Yi p p p p p p p p p p p p Pam Pam p pam
pam pam pam pam pam pam p p pam pam p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p p p p p p p p
p p p
p p p p p p p p p p
[Aplausos]
[Música]
p p p p p
pom pom pom pom pom pom p p p p
p p Pam Pam p pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam
Pam
Pam Yoshi Pam p p p Pam p
[Música]
pam pam pamam pam pamam pam pamam pam
pam pom pom Bom pom pom pom B pom pom
pom p p p p p pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam
pam
Yi yahi
[Música]
ringing bringing bringing bringing
bringing
[Música]
y y
Yi
[Música]
Kong Kong Kong Kong
Kong
Kong Kong
[Música]
[Aplausos]
Hi
[Música]
[Aplausos]
familia Buenas noches
vaya trilogía de directo que voy u esto
no no no no no esto ya está ahorita así
tranquilito de chill con mi chavalería
Qué pasa la cámara está torcida
tramam Yoshi estoy Completamente de
acuerdo contigo a
ver ch chill chill vaya trilogía de
directo
t Gracias V Alex se escucha
bien [__] está tor la
cámara vaya trilogía de directos que
llevo hoy eh A ver directos no ha sido
el directo con Joaquín y con Trío 5000 y
pico de espectadores
en el canal principal Ese ha sido un
falso directo que grabamos esta tarde
vale ha sido falso Pero bueno ha ido de
[__] madre luego el estreno de del vídeo
el canal principal de hoy sobre Will me
y
demás brutal tenía el estreno ahora 3000
y pico de espectadores brutals imo eh Y
ahora por aquí terminamos la noche con
un poco de Bueno un poco de chim No creo
que vamos a estar tiempo porque mañana
no me tengo que levantar temprano solo
teng levantar como a las 12:30 por ahí
Entonces tenemos tiempo para ver unas
cosas que quiero enseñaros
em a ver si se me abre
eh No sí se abre Sí sí se abre vale vale
perfect
e vamos a ver
cosas Ayer me hubiera gustado hacer
directo por la noche pero claro ya con
mi vida no podía más además quería ir
hoy por la mañana
en plan para preguntarle un poco sobre
lo que tengo y
tal a
ver
eh Me acaban de mandar un
audio sobre
r javera un beso un beso corazón vamos a
a ver vamos a escuchar este audio que me
han mandado sobre raed que me han dicho
que ha hablado mía ahora en que ha hecho
un space y me ha me ha mencionado y ha
dicho algo de nosotros Entonces vamos a
verlo vamos a verlo solo se ve el chat
de Twitch no no no yo estoy viendo el de
YouTube Vamos a escucharlo Mejor dicho y
aquí lo mezclo ya con el extracto de ver
lo que le dijeron ayer que vaya por culo
que vaya [__] por culo me están dando en
las respuestas del tweet en la respuesta
de cada tweet hoy no vas a decir nada de
lo que dasas le ha dicho a ra vamos a
verlo a ver qué [__] le ha dicho por
Dios o sea es que cada vez que hay un
clavo Ardiendo algo que el Dallas se
pasa algo malo es como no nos vale no
nos vale Dinos Dinos lo mal que lo ha
hecho Dallas por favor dinos lo mal que
lo ha hecho Dallas Oye tesa no hay
moderadores hay por ahí chiquillos hay
por ahí chiquillos baneado Pero además
de sin retorno
vale madre de
Dios surazo de
porf bueno Gracias tío Gracias por tus c
pavos banealo tía tesa ya hija estás
lenta
hoy Bueno pues eso ahora vamos a
escuchar lo de ra vamos a escuchar
primero que ha dicho en el space y ahora
vamos a escuchar lo que le contó ayer
Eh vale ahora le pregunto si eso Ana
gracias por la donación ahora ya Perdona
es que si no se te ponía por encima no
te escuch dime dime para mí para o sea
en lo que yo vi Dallas en pambi 1 no no
sacó Eh profit pues no se fue ganando o
sea perrito perro caniche perrito Es
broma te quiero abuelo beso feo eh tío
me me van a volver loco me van a volver
loco
es lo que yo lo que yo vi no se fue
ganando pero luego en los otros
proyectos ha ganado aproximadamente un
millón de dólares en el que él estaba no
en el otro millón vale en los otros
millón Entre él y Fernando vale no no si
más que nada es que tú crees esa
película que para muchos por lo menos es
así es decir esto es una opinión
personal mía Pero tú crees esa película
de que p estaba hecho para que la gente
ganara dinero
y ningún proyecto de estos puede estar
hecho para que el desarrollador no gane
dinero es estúpido esto no es una
fundación que lo haya dicho en su
discord y la gente haya ganado muchísimo
o sea por ejemplo eh una de las personas
que compró $ y vendió 18,000 obviamente
ganó más que Dallas una de las personas
que compró eh 80 y se sacó 185,000 ganó
más que Dallas o sea Dallas salió en
pérdida en en pambi 1 en absolutamente
todo porque eso era un proyecto para que
el desarrollador con el 10 pero tío el
otro día nos estaba diciendo
r que el Dallas estafó
el el otro día no estaba diciendo Ray
que Dalas
estafó 10% se haya llevado por lo menos
700,000 y Dallas además en la vida no
está ni cerca yo no yo no creo que
Dallas haya ganado dinero ni siquiera o
sea yo creo que Dallas ahí se fue con
las tablas en la cabeza en pan 1 y yo
creo que esa es la rabia que él más le
da y como es una persona que es bastante
impulsiva creo que por eso él decide
cerrar ese token y decir voy a cerrar la
[__] tengo mis dudas eh Por el tema de
Nitro que si tú no te has llevado
directamente el dinero y Nitro dice que
ahí falta dinero una de dos o se lo ha
llevado todo Fer o en este caso aquí no
me cuadra las cos compara pambi uno con
el resto de Mira Sí sí pero si yo te
entiendo que en este caso los otros
también se han llevado de pasta tío el
espacio se llama RAE Dallas y su [__]
madre lizy audios y
excusas Javi y amenazas todavía sigue
esta gente hablando de mí todos los días
tío
o sea es Javi no da igual lo que sea
pero vamos a ver qué podemos sacar hoy
de Javi No que no hay temas en internet
y cosas virales hombre dice pero Y qué
es lo que dicen de mí Javi amenazas eso
qué [__]
es pero de qué Javi amenaza de qué iba
el tema y pero que el tema es que
también en pambi 1 según Nitro mis
comprobado es que está comprobado que se
le llevaron la pasta pero es que en pan
un es Mira el mismo el mismo Nitro se
vuelve loco porque hemos estado en
llamada los dos volviendo los locos
trackeando wallets a ver qué qué dinero
pudo haber vuelto o no pudo haber vuelto
al token porque también recuerda que la
amenaza Javi pero ah La amenaza del
Dallas a
r sel te defendió porque se metían con
tu fila el cripto Ah con tu familia el
cripto bueno a ver sí si si si algo algo
bien
clip Javi dice no has criticado el
Twitter de dasas hacia su madre pero qué
Twitter de Dallas hacia su madre al
momento de abrir bitmart Ah de las
amenazas a cristob bru yo no le hice una
amenaza Yo le hice una propuesta qué
amenaza le hice yo a crist bru si yo
quisiera amenazarlo hubiera ido a Madrid
que sé que está en Madrid ahora mismo
allí lo lo hubiéramos grabado pero vo ha
eso sea para qué yo lo que quiero es un
seguimiento legal pero bueno Pablo por
ahí está planteándome una cosilla que a
lo mejor ya le damos vale pero amenaza o
sea es que el otro por ejemplo estaba
diciendo en su directo pero es que no sé
por el Javi le tiene que pedir permiso
no sé qué no sé cuánto y como no no es
que ni siquiera es una advertencia se lo
propuse claramente gibel también te
defendió hombre mira hombre Mira pues
por lo menos no me extraña lo que me
estáis diciendo lo tendré que ver eh
Porque ya me estáis diciendo demasiado
o sea Pero por qué lo llaman amenaza si
es que yo no hice una amenaza vamos a
ver si alguien vive en otro país del
mundo tan diferente per todavía si me
dices en Francia en Portugal tú para qué
le vas a poner una demanda a alguien
e que no se va a presentar que no la va
a [__] en fin pero claro Pablo me ha
dicho que no que no que estoy equivocado
que claro que se puede que El tío tiene
en España Hola Javi este super chat es
of topic Solo quiero que nos mandes a
todos los que viven acá en el estado de
la Florida mejores deseos ya que el
huracán Milton va a golpear con bastante
fuerza poneros a salvo poneros a salvo
pues Steven Precisamente sí sí claro que
sí en el vídeo del Canal principal hoy
De hecho he tenido una pequeña mención y
bueno poneros a salvo que os quiero por
aquí muchísimos años a todos vale dando
cañe que necesito vuestro apoyo que si
no aquí me voy a la [__] vale
prácticamente porquees está todo el
mundo intentando pisotearme todo el [__]
día y si ustedes me solt la mano me voy
al [__]
Javi No te hagas al tonto se refieren al
mensaje de discord de Dallas ared pero
el mensaje de discord de Dallas ared es
otra amenaza que aquí pones Javi y
amenazas que es un mercado eh que es un
mercado centralizado todo el eh uno de
los anuncios fue decirle a toda la gente
llévense todo el dinero a bitmart en el
momento en que el dinero entra a bitmart
ya no es trackable ya entro de bitmart
ya no puede trackear que está haciendo
la gente ya no puedes decir mira estoy
Mira es que ni Nitro que ha traqueado
todas esas Wales puede darte una suma un
monto
Ah bueno es que a mí Pero me habis
escuchar Es que una tontería esto no O
sea prácticamente
Eh me creía que porque claro me había
hablado una amiga por wasapp y me había
dicho raet ha dicho de ti que nunca
volvería a tu canal por lo del volumen y
por cómo defendías a Dallas y es como
por lo del volumen pero si el otro día
pusimos un clip en el que dice que no le
toqué el volumen que fue culpa
suya qué loco tú qué loco lo que os voy
a enseñar ahora vale Bueno vamos a ver
lo de Ray primero vamos a ver lo de Ray
primero que he visto que está en el
Twitter de inco y vamos a ver qué [__]
es lo que es
[Música]
e exclusiva r revela terrible mensaje
que le mandó Dallas vendiste a tu [__]
madre y murió en la cárcel
sol loco loco
loco demasiado
no contesto r en nuestra charla me
mostró una captura de un mensaje que
daras le mandó donde dice algo grotesco
ra justamente ha dicho que si volvería
[__] [__] es que me mentí todo el
tiempo me estáis metiendo [__] me
estáis metiendo [__] todo el [__] día
porque tú me dijiste que é creo que te
dijo algo todavía peor no
recientemente en privado no que todavía
no lo
hablaste un beso roca Hoy hoy me dijo lo
peor que alguna vez cualquier persona en
mis 48 años de vida peor mucho peor
muchísimo peor o sea me dijo algo pero
terrible terrible terrible terrible
metiéndose tratando de tocar las fibras
más más terribles que le pueden tocar a
una persona o sea lo más horrible del
mundo lo más horrible del mundo se metió
con mi difunta madre
que específicamente con mi mamá que
falleció hace 6 años que era mi persona
favorita del mundo por la que todavía
lloro por las noches y se metió con mi
mamá ent este tipo no tiene ningún tipo
de límites y mintiendo por supuesto las
mentiras siempre siempre van de la mano
de todo lo que diga este
personaje Quiero ver yo Quiero leer un
comentario
a momento de
una est
ti papi
Ahora entiendo que llores tanto por la
muerte de tu madre la metiste en la
cárcel tú haciendo que ella asumiera las
culpas de tus delitos en
Venezuela se lo sacó del culo eres el
ser más repulsivo y nefasto que hay esto
no tengo ni [__] idea del contexto no sé
si la vamos me acabo de enterar que ra
tenía su madre fallecida lo siento
muchísimo
no sé si si estuvo la carc y el por
ahora los obsesionados de siempre se
agarrar a ese mensaje de Dallas pero si
Ricky edit lo hiciera sería el vasado de
YouTube Bueno hoy el directo va ir del
directo de ayer Ricky edit que lo vamos
a ver sin editar
vale tremendo tremendo o sea se están
diciendo ya unas cositas que
Uf se están diciendo ya unas cositas
fuertes eh se están diciendo unas
cositas
fuertes pero bueno ahora iremos a eso
emos a eso o sea el Ricky ayer humilló
ais pero por la ya no es lo que le diga
a Dallas porque ya entre ellos se pueden
decir de todo lo de Ricky No es
denunciable creo que lo va creo que liy
tomará medida o sea vamos a repasarlo
hoy eh vamos a verlo lo que lo que él ha
dicho pero que tremendo sea es que la
humilló por toda la [__] cara diciendo
un montón de cosas cambiando de tema no
no Ana María Ana María nuestro directo
hoy lo vamos a poner de esto Ana María
tranquila con esto podemos cerrarle el
canal a Dallas esto ya esto ya esto ya
está no podemos centrarnos en esto todo
el día
porfa nos ponemos en esto por favor nos
ponemos en esto por favor que le va a
dar algo a la gente Ana María cada
comentario que hizo Ricky ayer Sobre
Lizzy eh diciendo todas las cosas que
dijo que las vamos a ver aquí a
continuación riéndose de su tumor Y tod
eso lo vamos a lo vamos a también le
vamos a dedicar la noche o nos centramos
en esto mejor todo el tiempo porfa esta
gente que se ofende defende a doctor
claro defendían al misterio doctor a ver
el comentario es una burradas ima eh o
sea es una pasada tendría que ver eh Por
supuesto qué le estaba contestando qué
le estaba diciendo el comentario es una
barbaridad se estén peleando o sea se
están diciendo barbaridades ra también
el otro día le dijo a a Dallas como
bueno puso un tweet como que Lizzy era
una Mujer maltratada y que tenía que
salir de ahí no algo así puso también en
un par de tweet y no sé qué más no sé
qué más ha ido diciendo por los directos
pero hombre el comentario es una
barbaridad
barbaridad lmente vendiste sea el tema
de lo de la madre lo demás ya insultos
entre ellos ya te digo me entiendes pero
por favor pero por
favor con este comentario ya podemos por
favor que sea el fin no aquí ya sí eh
Javi aquí ya
sí tu [__] madre aquí ya sí eh Por favor
Javi aquí ya sí por favor yello llevan
todo el [__] día poniéndome esto y me
pone uno en respuestas a incy en
respuestas a
incy pone uno a ver Javi que es que lo
habré bloqueado seguramente cuando lo
leí porque estaba leyendo un poco y y
ponía a ver Javi que a ver Javi qué dice
sobre el comentario seguramente dirá que
está muy mal el comentario y que él no
lo diría y que él no lo habría dicho y
ya está Qué más quieres que
haga lo denuncio yo por lo que le diga
Ray comentario me parece una barbaridad
se están diciendo barbaridades eh me han
parecido barbaridades un montón de cosas
que se han dicho vale todos los todos
los personajes de todos estos no no no
sí sí sí pona seguro que Javi va a decir
Ah pues está mal el comentario Yo
tampoco lo diría qué [__] qui qué
quieres más que diga me parece una
burrada el comentario claro una
barbaridad Pero si que le está diciendo
tu [__] madre y la mujer está muerta
claro es fuerte claro es fuerte hay que
dejar a los familiares sobre todo si son
familiares ya que no está en paz
vale Pero pero bueno que que de ahí a
que yo ponga un tweet de lo de Willy re
y no no no pero esto no habla de esto
chicos chicos
chicos ahora Ahora entiendo que llores
tanto por la muerte de tu madre la
metiste en la cárcel tú haciendo que
ella asumiera las culpas de tus delitos
en
Venezuela se lo sacó del culo eres el
ser más repulsivo y nefasto que hay
literalmente vendiste a tu [__] madre
haciéndole [__] a mi mamá que está
muerta y murió en la cárcel sola Por tu
culpa que mi mamá murió en una cárcel o
sea quiere meterse con la memoria de mi
madre ponerla como si ya fuera una
delincuente que murió tras las
qué asco de personaje de [__] que eres
Dios mío [__] psicópata Menos mal que tu
madre no está
viva Menos mal que tu madre no está
viva para ver el hijo de [__] [__] de
[__] que crió por el cual se comió
cárcel ella y murió por el put qué [__]
le había escrito Ray para que le ponga
algo así
tío a ver hab que ver qué es lo que
contesta el Dallas a esto no porque esto
qué [__] qué [__] le estaba poniendo
para que ponga algo
así nada pero cómo que
nada o sea de buena mañana pum este
mensaje madre
mía madre
mía pues no me gusta nada no me gusta
nada la verdad el
mensaje tremendo
tremendo Oye los moderadores dónde están
hoy los moderadores dónde
están r dice que es una
respuesta a lo que dijo del viejo a lo
que dijo de qué viejo Sí pero Dallas
digo Perdón por interrumpir el directo
pero crees que le puedas mandar fuerza a
minami amiga twittera está hospitalizada
Y te agradecería mucho si le mandas
algún mensaje de apoyo Gracias abuelo
pd no era Dallas el que se quejaba
porque se metían con la muerte de su
padrastro está haciendo Exactamente lo
mismo el comentario es una barbaridad no
sé a qué está contestando no que es lo
que va a contestar pero el comentario no
tiene sentido ninguno la verdad O sea
entre ellos que se digan todo lo que
quieran eh entre ellos de [__] madre que
se digan ya cosas sin límites se han
dicho cosas sin límite y tremendo
También me hubiera gustado
eh También me hubiera gustado la misma
intensidad y el mismo interés en saber
qué es lo que pienso hoy que estáis
Todos aquí sobre cuando crist bru le
llamó mono monos a toda la familia de ra
el mismo raet que no os vi Aquí entrando
y petárda
lo veremos siguiente tracto siguiente
tracto antes de empezar con lo de Ricky
tengo que enseñaros una cosita
vale antes de enseñaros lo de Ricky
tengo que enseñaros una
cosita es verdad nadie se ya se metieron
con la familia de Ray nadie dijo ni mu
no no a ver evidentemente este
comentario es mucho más
fuerte pero el otro además fue público
el otro fue
público no haí nada eh pero tengo aquí
una cosa que enseñaros tío que me ha
aparecido cine me lo mandaron hoy lo
mandó aika y me ha aparecido
cine me ha aparecido cine
es
que locura de última
hora andorra reclama a
Willyrex por no pagar una factura de
35 y lo condenan hubo un procedimiento
legal y lo condenaron al pago de las
costas
procesales viste que es de 2023 Sí David
es de 2023 El de Dallas era de
2022 según el B No sé si es bope o bopa
ahora mismo creo que lo he quiro mal no
han podido notificarlo porque se
desconoce su paradero la resolución es
firma y no cabe recurso
cambio de tema cambio de tema Oye chicos
Claro que hemos cambiado de tema la
noche va de muchos temas
chicos Claro que hemos cambiado de tema
pero qué queréis que lo veamos otra vez
leemos otra vez el
mensaje leemos otra vez mensaje de
Dallas raet chicos Ya lo hemos leído
no a ver qué más Qué más decimos antes
de leer las respuestas al twi qué más
decimos
que os habéis quedado como con ganas de
más qué más
decimos a ver yo si fuera raed iría y
buscaría a Dallas evidentemente si me
dice un comentario así Enrique un
beso Pero qué más decimos venga para
seguir con el siguiente tema
di que Dallas Es malo bueno no el
comentario me parece tremendo claro es
malo malo malo malísimo el comentario
Qué más
hacemos a ver otros cinco pavillo por
ahí que no sé qué quieren Ya lo hemos
visto
y est los nota ha cambiado de tema ha
cambiado de tema y yo qué cosita y yo
qué cosita Oye pero entonces este tema
no no las facturas ya hoy no interesan
no pero ese mensaje no se puede
justificar que sí que sí que no lo hemos
justificado Y qué hacemos lo dejamos
aquí abierto en una esquinita el mensaje
toda la
noche o vemos o vemos más cosas
lo dejamos abierto el mensaje toda la
noche en pantalla o vemos más cositas a
ver qué queréis a ver qué
queréis se rí del mensaje me estoy
riendo de ustedes qué
[__] blanquea más perro pero aquí qué es
lo que he
blanqueado claro os habéis desilusionado
porque que es lo que quería y a ver
alguien puede entrar en llamada
Dallas hace algo mal y te lo recriminan
a ti Ja no no porque ellos estaban
ilusionados hoy todos días Mira he
puesto hoy he estado ladsim con los
contenidos del Canal principal Vale y
puse este tweet el mensaje me enteré
ahora por encima antes de abrir el
directo y estuve viéndolo en el Twitter
de Inc un poquito y he dicho madre mía
vale pero sí sí sí Mira o sea yo he
puesto esto que me suda la [__] que
Willy re no haya pagado una factura de
35 pavos me entendéis O sea
evidentemente al igual que era una [__]
[__] lo del D del otro día de 180 la
factura esto es una [__] tontería Esto
será que habrá habido algún error en la
notificación o Willy reed sabes lo que
habrá hecho que habrá cambiado de banco
cualquier movida vale Y entonces pues
por lo que sea dicho sabes y se ve que
la vamos entiendo yo que le habrán
embargado los 50 pavos pues son 35 más
20 de intereses me entiendes Pero esto
lo estoy poniendo yo porque en el bopa
este bopa bopa he puesto bope en el T es
en el bopa también ponen cosas de los
otros youtubers que están en andorra
entonces Claro si abrimos ese melón
resulta que hay una factura que han
tenido que llevarla un procedimiento o
sea aquí podríamos decirlo del otro día
no que Willy re que ya tiene dos pisos
embargados por Hacienda no y que Willy
re amigo de esta gente no que
además ha tenido un problemilla por ahí
con una wallet no juego que no sacó las
Wales estas de 2 millones no y Ah
resulta que no le queda nada porque no
ha podido pagar 35 de factura o no o eso
no lo podemos decir en Willy r no lo
podemos decir no O cómo evidentemente es
una tontería de notici pero la estoy
comparando con la del otro día lo que
pasa es que aquí no van a decir ni
mo aquí no van a decir ni
mo Mirad las respuestas vale Mirad la
respuesta Estas son las ocultas
evidentemente vale porque ya sabéis que
estamos haciendo limpiecita vale las
respuestas vale Jajaja Pero cuando
sacaron lo de Dallas rápido saliste a
defender a tu amo vaya perro faldero que
eres
Javi condenas a Dallas cara llorando de
risa Besitos corazón Roo no lo uso de la
red de Tron me fui completamente O sea
al 100 me saqué todo esa [__] no tengo
nada en la red de Tron Creo que creo que
se se cumplió mi predicción de que esa
[__]
red se iba a morir esa [__] red está es
cierto igual ya bloque este
tipo igual No aquí está Miren la
conversación está tipo No lo ha borrado
Aquí está Ahora entiendo t miren que
puedo reaccionar y
todo puedo reaccionar todo lo que
quieran
le puse la mierdita si te pisa un camión
ahorita en este momento no sentiría pena
por ti Eres lo más bajo que he conocido
en mi vida y mientras más lejos de mi
gente de mi gente como tú Mucho mejor
suerte con tus
proyectos Así que Tócame más los huevos
intervengo para salvar el directo la
gente no quiere ver a Willyrex quiere
verte reaccionar dos horas al mensaje de
Dallas te debes a la audiencia Pues nada
a ver sí es verdad tenéis razón tenéis
razón vamos a volverlo a leer el mensaje
vamos a volverlo a leer el
mensaje vamos a volverlo a leer
Ah pero lo
cerrado lo tengo aquí en
captura además que la bueno a ver es que
ya tampoco quiero que esto parezca un
cachondeo porque aquí estamos hablando
de una persona muerta me entiendes o sea
estamos hablando de una madre muerta
Okay entonces me iba a poner de
cachondeo incluso a meterme con el
Avatar a decir bromas vale por por el
tema de los niños que están aquí y no me
no me apetece hacer broma el mensaje es
una pasada no hay que creo que creo que
este nivel está s s s subido vale
entiendo que los dos están diciendo
cosas pero esto me parece too much O sea
me parece que es muchísimo más y más
sabiendo que te lo van a sacar además en
público que esto no se va a quedar en en
privado en plan pues quieres hacerle
daño al otro y le haces un comentario
peor vale es un comentario que es
Horrible Horrible vale No sé si ahora
Dallas va a contestar y va a enseñar
otros mensajes del otro peores o lo que
sea Pero bueno de momento este
comentario es horrible al igual que me
han parecido horrible muchas cosas que
le han dicho a él y por ejemplo el otro
día cuando raay le dijo a lisy cuando
Ray se metió con lisy y le dijo que
estaba maltratada también me pareció
fatal Así que esto me parece fatal
Entonces vamos a dejar la broma Okay
vamos a dar la broma y el cachondeo bane
ahis a los niños que sigan preguntado
toda la [__] noche por el [__] mensaje
Vale y seguimos con los siguientes temas
Okay a ver es que fuerte que esto no se
puede decir otra cosa no no no es un
mensaje que se le pueda decir otra cosa
es un mensaje que es tremendo
tremendo está feo los dos están diciendo
asquerosidades se están diciendo cosas
que son telas se están diciendo cosas
que eso De verdad O sea a mí hay algunas
cosas que y Estoy escuchando que lo
vuelvo a repetir yo a las manos con la
gente Eh hay cosas que estoy escuchando
ya que yo llegaría a las manos pero
bueno tremendo tremendo puedo ya
comentarlo de Willy re o no puedo ya
comentarlo de Willy re
porfa los 12s se dicen cosas que pasan
los límites y fea bueno están ahí
echándose un pulso a ver quién dice la
mayor
barbaridad en la foto de los mensajes de
discord encima del mensaje de Dallas
pone dos block messages O sea que hay
dos mensajes encima que ha escrito
Dallas que no está
mostrando pero si raed acaba de hablar
bien de lis con
egun Sí pues sí pues el otro día le puso
como que estaba maltratada Oye que es
verdad Y qué Y qué teoría tenéis que sea
do mensajes que qué qué teoría tenéis
respecto a esto que falta
algo a ver falte lo que falte el mensaje
es tremendo
no falte lo que falte el mensaje es
tremendo A lo mejor Aquí pone un poco de
O sea a lo mejor Aquí ha ocultado un par
de mensajes que dan
contexto o que o que es algo que el otro
le haya dicho y Dallas lo site claro los
mensajes son de Dallas
no O sea el mensaje es asqueroso Pero
esto sososo
claro pueden ser de
r o sea estos mensajes pueden ser de uno
o del
otro los que sepáis de
discord yo aporto mi granito como
experta en viralidad Bueno pero pórtate
bien
seguro que da las de 100 es mensajes Te
imaginas que digo esto pero a ver estos
mensajes tienen que ser de Dallas o
pueden ser de ra también es que no sé
qué es lo que pone cuando borras un
mensaje en en
discord esos son de ra pero pueden ser
no O sea tienen que ser de ra Sí o
sí a ver me vais a volver loco alguien
de confianza estos dos mensajes de quién
puede ser o sea pueden ser de de
cualquiera de los dos si los ha
ocultados por carra no le interesa que
salgan Ramón Hoy es el
día la pelea de Dallas y Ricky es una
discusión de niños chicos ya meter a
terceros me parece lamentable e incluso
gibel criticó a Ricky ayer por lo mismo
por otro lado la gente te critica Javi
Porque eres muy suave con las criticas a
Dallas debes ser más punzante como con
los claro hombre Yo como lo que tú
quieras tú me escribes el guion y yo
digo lo que tú quieras y tú te pones
aquí te sientas tú en vez de yo Javi
100% son de r Mira cómo acaba Dallas el
de
arriba y me está diciendo en si le das
al Play Ah no puedo porque lo tengo
bloqueado lo desbloqueo me pongo
mierdita desaparece ese mensaje tampoco
me bloqueó me bloqueó qué [__] es qué
[__] será
tío qué [__] será bueno seguramente d
responderá eso del mensaje no
y se habla con delox
Cómo abuelo No creo que eso sea que
escondió mensajes sino que los dos
mensajes bloqueados son los que están
abajo y es una pestaña desplegada raed
no es bubón para mostrar lo que no le
convenga o muestran la conversa completa
o no me creo nada
bueno seguramente dasas contestará eso
eh lol lol lol lol lol ha tenido una
conversación con
delox y después de tener la conversación
con delox ha hecho un grupo para
hablarse con delox y Nitro tío No falla
tío O sea no
fallan se podría saber solo si raet los
muestra vale vale vale No falla esto eh
tío no fallan tío Pero por qué hacen eso
pierden todo
tío Siempre hacen lo mismo tío pero
vamos a ver tío yo ahora mismo me peleo
con el Dallas y yo no me voy a los
canales que son todos los días dedicados
a mí tío o sea todos los que están todo
el [__] día diciéndome [__] por el
hecho de que yo me pelee con el Dallas
eliminan la [__] que han dicho de mí
desca
luare qué pillad dona es esta
no tío pero es que el otro día el otro
día en la en la llamada dónde fue que
hizo una llamada en la que estaba Ricky
No no dijo algo así como nunca estaría
compartiendo espacio con Ricky con delox
pues tío se ha reunido con delox y con n
sea primero con delox y luego con
Nitro Javi Acuérdate que el enemigo de
mi enemigo es mi amigo pero tío es que
si tú te estás peleando con el Dallas te
matas tú con el Dallas tío y no te pones
a a llevarte con el delo
tío yo De hecho si fuera raed haría un
trato con ellos ya pero porque tú estás
malito seguramente
Yo no yo yo solo yo solo siempre
solo solo con Fran de la jungla si
acaso madre de díos bueno puedo sacar ya
un extracto de esto o todavía
no pregunto porque hasta aquí es el
extracto del comentario de ra os he
hecho os he hecho un extracto bien bien
bien grande eh condenando el
comentario vale Y esta noticia qué os
parece a ver me parece noticia total
Eh me parece una noticia
total sigue Javi no pare pero es un
escándalo pero claro que es un
escándalo Javi eres el yorkside de
Dallas qué vergüenza pues cuidado con
los York ahora mismo están muy
atractivos por lo que se
ve broma broma broma
eh Pero por qué un geor por el
tamaño delon no dirá nada de lo de Willy
re Pero cómo que no
Pero cómo que no pero cómo que no va a
decir de los nada de
esto pero esto lo dirán todos no si el
otro día comentamos a ver yo venía to
ilusionado a mi cuenta de
Twitter Mi último dolita abuelo en esa
conversa hay mensajes borrados de raed
juralo cuando lo desbloqueó se vio que
eso fueron mensajes que le mandó después
de bloquearlo seguro raed le dijo una
burrada lo bloqueó y luego Dallas le
respondió y borró lo
otro Bueno yo entiendo que en eso si es
Eso es así el da las
contestará otra
cosa
Y yo qué comentarios O sea qué audiencia
mirar
tío Antes de antes de grabar ot tractos
tío qué audiencia tienen esta gente Eh
tío
criticas a Willy porque no te invita al
padel no no lo critico a ver en realidad
la verdad gracias Francisco guapo estos
niños Bueno pues baneo aut o sea tesa
eso es baneo pero indefinido no no de
segundos ni nada sio esos baneos ya que
no vuelvan a poder
[Música]
comentar en realidad me suda
completamente toda la [__]
evidentemente que
Willy deba unaa Lo que pasa que como el
otro día se hizo tan viral una noticia
de una factura de 180 pavos Pues yo
venía to ilusionado digo [__] tengo yo
la noticia del
día locura última
hora andorra reclama a Willyrex por no
pagar una factura de 35 y lo condena
porque ha habido un procedimiento
judicial al pago de las costas
procesales vale o sea han condenado a
Willy Rex a pagar los
más 20 de las
costas o sea Willy
condenado
vale claro el otro día estaban diciendo
bueno y que no han podido notificarlo
porque se desconoce su paradero lo pone
aquí eh loco o sea claro el otro día yo
vi la noticia esta
de vi la noticia esta de la factura de
andorra telecon y digo [__] esta noticia
si es de Willy no que es más famoso será
la [__] bomba si es de Willy será mucho
más un
momento Ay no [__] Te he fijado el
mensaje
Anica te pongo de
moderador es lo que yo he pensado digo
Bueno será la [__] [__] esta noticia
pero no no no no cuando he puesto esta
noticia esta tarde que me la ha mandado
aika precisamente
Mira he tenido que ocultar unos cuantos
comentarios Javi qué tal cómo va Oye yo
simplemente te paso la información ya
esto que estás viendo de que delox Nitro
él estaba hablando con ellos realmente
no es que estaba hablando con ellos no
tiene buena relación en absoluto con
delox ni con Nito ni nada sino que fue
que el otro día r Tuvo una charla con
gibel esta charla originalmente fue
creada por delox medio que delox estaba
hablando con gibel y después lo
agregaron a esa charla a porque también
también agregaron a rickyedit en la
misma charla originalmente solamente
quería hablar con gibel y y después
delicas que rickyedit tuvo un debate con
Dallas y después de ese debate con
Dallas entró en el directo de gibel
junto con r ya y ahí estuvieron los tres
y de la nada subió al a la charla delox
porque delox era el que había creado
originalmente la conversación y
empezaron o sea empezaron a confrontar a
r no porque bueno Ellos dicen que r es
un estafador y que es parte de P y demás
no Nitro también subió y también estuvo
debatiendo con esta muy molesto realment
estaba muy molesto conel porque pensaba
queel estaba metiendo a traición ao y a
Nitro simplemente el contexto de lo que
yo he visto Simplemente te lo paso te
paso la
info
no por varios motivos Vale y sin saber
de discord pero corregirme si me
equivoco aquí tiene una conversación con
por privado no es una conversación en un
grupo conbel y coni Ed
solo con delox vale Y luego tiene otra
conversación que no es tampoco ni con
gibel ni con Ricky edy ni con nada tres
miembros Pon aquí abajo lo ves tres
miembros delox Nitro y el discord o sea
r vale aparte de eso esta conversación
es anterior a la conversación contigo y
posterior a la de gun pasasa y a la de
Dallas
me equivoco en algo familia o sea no
cabe la posibilidad no de lo que me está
diciendo inco
vamos a ver hoy es
Elí lo peor es que en discord se
muestran ordenadas por fecha vamos a ver
Me está mandando el extra
esto Esto es delox era el único que
tenía agregado a raed y a los demás tu
objetividad también está en paradero
desconocido vamos a ver pero qué sentido
tiene qué sentido tiene
que esto pregunto eh qué sentido tiene
que
esto aparezca así Y en este orden Porque
el otro día que estamos hablando de hace
10 días dos semanas no será Ni cuánto
hace el debate con
Ricky o sea y que esto le aparezca super
arriba pero aparte que no salga ni gibel
que no salga ni
Ricky O sea que salga delos en privado
por un lado y por otro del un grupo de
delo Nitro y O sea no tiene
sentido no tiene sentido Mirad Cuándo ha
estado con nun pasa pues la última vez
que haya estado con nun pasa entre entre
el tiempo que haya estado con nun pasa
decírmelo Y después con inco Sky en ese
por medio en ese intermedio ha estado
con con de los primeros en privado y
luego con delos y nitro
que adelo sí lo tiene que tener agregado
hace tiempo porque me acuerdo que
hablaron No sé a lo mejor hablaron por
discord A lo mejor hablaron por otro
lado pero podría ser que lo tuviera
agregado de antes pero claro si está
saliendo en este orden
no yo entiendo que es porque ahora se ha
puesto a hablar con el
delox Pero podemos hablar un poco más de
este mensaje porfa que me parece
Javier es pillado Es evidente para mí sí
a ver vamos a ver voy a dejar de
compartir un momento para ver
e mis mensajes de discord
vale a mí me aparece ordenado por orden
Mira me aparece Dallas que me envió una
cosa por
discord hace un par de días Javi le
manda el mensaje Dallas el día 7 la
conversación de delox está más arriba
hablo con él Hoy Qué mentiroso es el
inkosi No hoy no ayer antes de hablar
con
inky sabes mira A mí me aparece Dallas
después el siguiente que me apare el
Cristo bru que fue el chava que subió
aquí el otro día y luego me pone grupo
de Javi oliveira en el directo con u ha
criticado a delox otra
vez y eso cuándo así
hoy en el
space Pues no porque claro no se podrán
ver pero se unen por el bien común no
será no sé Luego aquí me aparece un
grupo grupo de Javi oliveira pero no hay
nadie en el grupo estoyo solo Luego Qué
grupo es ese no tengo ni [__] idea Qué
grupo es ese luego me aparece
Doki grupo de Javi oliveira y hay un
miembro y soy Solamente yo eso será en
algún grupo yo haya estado por aquí
haciendo algún directo y luego se han
salido y claro están en este grupo todos
mis colegas o sea yo vale doky luego me
aparece gel O sea fíate tú lo que yo uso
el discord luego me
aparece G que no tengo ni [__] idea de
quién es y no tengo ninguna conversación
con él no sé por qué me aparece luego me
aparece sona gemelos que son los
chavales esos que me entrevistaron el
mes pasado pasado vale Y luego me
aparece
Ricky una llamada que ha durado 3 horas
el debate o sea es que no O sea no no
utilizo el discord mucho la verdad lo
utilizaría más si tuviera
amigos pero vamos que sí que se ha
puesto ha filtrado ha filtrado que se ha
puesto a hablarse con el con el delo
primero un rato y luego se ha ido a
hacerse un grupo con el Nitro para
organizar lo que lo que sea yo que sé
cualquier cosa Vale bueno volvemos a lo
de Willy volvemos a lo de
Willy lo de la multa el T de la multa
Okay el tet de la multa vale Estos son
algunos mensajes que yo he ocultado vale
Jajaja Pero cuando sacaron lo de Dallas
rápido saliste a defender a tu amo vaya
perro faldero que eres Javi cómo haces
para traducir de perro a español no
encuentro ningún traductor te huele
desde aquí apoya la boca apoya y tío
pero este este no es pequeño eh tío hay
gente que no son pequeñas y ponen esas
cosas
eh intenta desviar la atención perrito
faldero y ya aquí todo el tiempo pero el
mensaje pero el mensaje pero habla de lo
importante churra no vengas con tontería
vale o sea por favor el tema del
día Mira sabes lo que es lo que es una
bomba churra lo que dice tu amo o sea
todos
estos están bloqueados Pero fíate tú o
sea después te quejas que te llamen
perro O sea no puedo no puedo poner esa
noticia
tío pero si el otro día la noticia les
pareció la
[__] Ya cállate Javi pareces
[__] eres un perro viejo y
asqueroso esto evidentemente esto viene
incitado por los canales que Itan Esto
vale o sea esta es la comunidad que
tienen evidentemente Esta no es la mía
esta no va a ser la mía los mensajes eh
pero mira todo todo el tiempo los
mensajes Mira bomba nuclear los mensajes
vale mira Javi perreira quiere a toda
Costa que su javig galleta del día y
decide ignorar la barbaridad de que dijo
Dallas su amo yo no diría de esa manera
pero por algo lo dijo Recuerden que d lo
que lo que lo que le incitan
condena a Dallas Javi pero Dallas pero
Dallas parecen disco rayado hay una
obsesión que tienen con el Dallas que
roza la enfermedad mental es brutal eh A
ver la mayoría entiendo que a ver que yo
quio Pensar que estos son niños pero
claro podrían no serlo no alguno hay más
mayorcito
No pero por lo general la gente se la ha
tomado como lo que es un cachondeo
vale me abstengo de mencionar algún
familiar tuyo antes de que saques un
vídeo de 20 minutos
leyéndome me abstengo de familiar antes
o sea te voy a dar la oportunidad de que
comentes este mensaje o si no me pongo a
mencionar a tus familiares tío son puro
acosador Eh Esto sí es locura pero
cuando dasas lo hizo
no es tremendo eh no no están muy
enfermo pero aparte es que ni siquiera
porque tú dices a ver cuando tú mueves
mucho no y aparte entiendo que esto es
que interesa mi opinión interesan mis
directos interesan mis vídeos o sea tú
te metes
aquí tú te metes aquí cada día o sea y
al final podré tener más menos visitas
en algunos vídeos depende Pero al final
del que se habla todos los días y del
que hay gente como esta como esta que
pero Dallas sabes abuelo creo que ya
entendí como ya condenaste el mensaje
ahora ya no tiene ni no lo justificante
ahora ya no tienen nada que hacer XD
mejor justificalo para que tengan su
clip los acusadores y nos dejen en paz
pd arma el Garfield Met a la
[__] vale o sea del que importa la
opinión y de lo que ponga yo mira si
pongo un twit de que gana un strike Por
cierto ganamos el strike Antonio David
esta mañana también TT sobre eso vale o
sea del que importa la opinión es de
Javi o sea hacer lo mismo con cualquier
otro canal de salseo hacer lo mismo y
decidme si de cualquier canal de salseo
hacéis esto y buscáis por fecha y cada
día se
habla no la carga del salseo es mía y de
Dallas La carga del salseo es lo que
importa Hola Javi fama es fama aunque te
critiquen hablan de vos y eso es lo que
importa cara llorando de risa Sí hombre
a ver claro a mí lo que me digan a ver
es que no me quiero meter Ninguno de los
vídeos estos pero a mí lo que me diga
cualquiera de estos evidentemente Pues
ya ves tú no y viendo la audiencia que
tienen que te digo sabes lo que te digo
entonces a mí realmente me da cosilla
Pero bueno me alaga en cierta en cierta
forma me
alaga en cierta forma me alaga Pero
bueno ahora sí Mira mira mira mira mira
mira Javi oliveira acaba de publicar
Esto del tema r no dice nada no pueden
tienen que vivir de ti no no no no pero
hay unos cuantos de canales Son un
montón eh pero ya puede tratar de un
tweet ya puede tratar de un de lo que
sea eh Pero hay varios canales que
literalmente su día
es voy a ver qué digo de Javi a ver que
tú ha puesto Javi a ver qué opinión ha
dado voy a ver si el directo allí ha
dicho algo qué tal o sea hoy había uno
eh hoy había un canal que estaba
diciendo
Ah puede ser por eso porque por lo que
en el space ponían lo de
amenazas porque estaban como criticando
algunas cuentas de estas de Twitter que
yo había dicho que tal y como x persona
pis España voy a ir a buscarlo a
invitarle un café y darle una abrazo y
están criticando eso y es como evidente
ement lo voy a hacer eh o sea pero si no
es ahora será dentro de 5 años Dentro de
10 el día la vida la vida da mucha
vuelte el día que me lo cruce y Y en
donde vamos le va a encantar el café
tanto que donde lo donde le invite no va
a querer salir no va a salir de
allí me hizo un comentario pedófilo
sobre mi hija pero ya puede pedir perdón
Ya puede pedir perdón pero que no vale Y
están como y están como criticando
eso No espérate No
espérate está Nitro lanche en el chat y
quiere aclarar lo del grupo de r Ah Dime
Nitro Cuéntame
hijo A ver Mira el grupo
Claro pero este es Nitro lanche de
verdad o no
Ah es que resulta que vosotros sabéis
Por qué se creó ese grupo mejor que yo
mismo
vale se creó porque yo le dije a delo
que tenía que hablar con RAE de una cosa
muy importante fin Vale pues
aclarados la verdad es que me ha quedado
super
aclarado como tú comprenderás vamos
Claro que la carga del salseo es tuya
porque te estás convirtiendo en un lolc
que Día tras día sales a la defensa de
otra persona tiene todo el sentido del
mundo lo que pasa es que ustedes Viví en
un pequeño Nicho de odio y de enfermedad
vale Y evidentemente ni sois mi
audiencia ni os quiero aquí tú si me
importándole
cuentas para estar
aquí y bueno Y por cierto qué [__] es
low co lolco qué [__]
es tenéis 30 canales de acoso que van a
hablar sobre mí sobre lo que diga yo
podéis ir a a
ello No jodas No jodas abuelo a ver pero
que tengo 40 palos yo no tengo ni idea
de [__] de la [__] lenguaje esa LoL cod
qué [__]
es que te montan fácil Sí sí sí cada uno
que sube a cada cual a cada cual que
enfrentamos aquí en llamado lo hace
mejor sí sí el Lo que pasa que lo que
pasa es que algunas veces falla el
volumen otras veces que sin avisar sabes
otras veces que sí sí sí
sí es un prohibo
chino Bueno chicos vamos a ver lo de
Ricky no nos pegamos toda la noche Aquí
hablando de
esto Bueno mira lo de Ricky también
trata sobre Dallas
a ver hablas ao
a a Sakura venga habla antes de que
empiece con el tema de
Ricky Javi sin ser fan tuyo me lo estoy
pasando muy bien en tu
directo
Ay
cosilla son chiquillos Mira el otro día
bueno son chiquillos no eh o sea siempre
digo como son chiquillos son chiquillos
pero es que hay alguno que vemos que no
mato
guapísima vive y ser feliz no vive y ser
feliz
[Música]
eh es un insulto me está diciendo
Electra Pues ya ves tú Electra otro más
otro más pero esos lenguajes son de
chiquillos No claro es que algunas veces
digo no no son de chiquillo son de
chiquillo Mira el otro día e saliendo
del tal de un
familiar
me me se me acercaron tres chiquillos
que iban con un patinete cada uno pero
corriendo como como super sabes Ay pero
una foto no sé total me dice cogí con
los móviles de ellos estuve haciéndome
la foto con ellos y todo el rollo y los
eran chiquillos muy chicos eran de la
eran más chicos que mi hija
eh eran más chicos que mi
hija eran chiquillos chiquillo chiquillo
que estarán empezando a salir a la calle
y eso vale Ya he contado eso Ah sí ya lo
he contado no lo de que pues eran fan de
Ricky tío eran fan de Ricky Ayer no
estuve en directo Ayer no estuve aquí
eran fan de
Ricky le está diciendo el otro al amig
los tres me pidieron la foto uno de
ellos no sabe quién era pero la foto me
la pidió por si acaso vale a qué hora le
quitan el móvil a los niños de Ricky
m la la La Movida que uno de ellos ni
sabía quién era yo pero la foto lo pidió
por si acaso y ahora entre ellos están
er de Ricky es el de
Ricky y son los seguidores que tienen
esta
gente ret está en un canal de discord de
Ricky
edit Pero bueno que qué te digo o sea
qué os digo familia que os hagáis
miembro que os hagáis miembro
no que os hagáis miembro
digo a ver voy a revisar los
miembro a ver ayer pasó algo que tengo
tengo que comentaros con cierta
tranquilidad Vale Voy a ver lo de los
miembros 3400 me cago en la [__] vida
cambié la barra ayer dame un segundo voy
al
baño al
ahora se puede hacer spam
qué ha pasado qu ha pasado qu ha pasado
mientras que no estaba tío vaya bajón eh
vaya bajón vamos a poner vamos a la a
poner la barra bien pero vaya bajón
3471 chavales LoL c total eh LoL Coast
total eh de
esos bajón histórico chaval A ver vamos
a ponerlo baj un histórico total eh
ha bajado 1000 claro Nica porque el día
que hoy hace un mes nos regalarían 1000
Claro evidentemente
pero Dallas tú sigue burlándote de esa
gente Javi al menos te dan dinero para
que los leas un abrazo es Es alguien de
quien reírse
[Risas]
Ricky a ver yo voy a seguir teniendo de
objetivo 5000 eh No me rindo hemos dicho
3000 qué me podéis repetir porfa en el
chat 3000
qué 3000
qué 400
qué 3400 qué hemos dicho
tío 71
bueno Yo confío en
ustedes Yo confío en ustedes ahora sí
tenemos que hablar largo y tendido
vale Nunca
olvides sálvate cabrón sálvate lo acabo
de escuchar con la voz del tipo sálvate
cabrón
sálvate acabo de escuchar con la voz del
tipo tío pero esas cosas no les parecen
especiales a esta gente
Eh o sea esas cosas no le parecen
especialistas a esta gente Eh
Uf eso le parece no no le darán la razón
incluso al
tipo Qué guapo te ves Javi hoy se te ve
fresco viva el salseo y viva el
contenido Te quiero mucho me caes bien
viva la comunidad pambi pd Javi es guapo
poderoso muy hermoso armonioso un beso
un beso un beso un beso a ver ayer pasó
algo y se revolucionó muchísimo Ricky
Eddie o sea pero muchísimo muchísimo
muchísimo se ardió muchísimo eh o sea se
cabre muchísimo y empezó a soltar
explosiones por su boca tremendas vale Y
bueno eh
las vamos a comentar aquí porque si no
no se comentan claro y me parecieron
heavy eh Me parecieron heavy algunas de
las cosas y también estamos hablando de
tema serio el contexto de el contexto de
lo que pasó fue lo siguiente Hoy es
el claro que este tema de Ricky también
trata sobre Dallas porque pegas la brasa
día tras día pasando de puntillitas y
risitas cuando él se comporta como un
loquito y rasgando las vestiduras con
los que le digan media ardala gózate los
dineros maquinola que a mí me das muchos
momentos buenos pero media cada vez que
le dices media ala mándame un super chat
también cuando vayamos a terminar hoy el
directo por favor y me dices que esto es
media por favor por favor vale o sea os
quiero con la misma implicación vale que
hemos tenido con lo de raed vale
contexo por la mañana aparece una chica
en Twitter que es novia de un tiktoker
así asiático que dice ay Ricky Ricky no
te buscas ni una buena eh literalmente
medio like y subo pantallazos de la
Amanda estando de novia de Ricky
zorreando con mi
novio y luego la gente empieza empieza
como a discutir con la gente empieza
como a discutir con la gente porque la
gente le está diciendo vas de farol no
sé qué no sé
cuánto la infidelidad no es un delito
para empezar ni O sea la gente le está
diciendo ten cuidado que te puedes meter
en problemas legales y ella dice no son
matrimonio no estoy acusando de algo con
implicaciones legales no he publicado
nada no sé qué Y prácticamente empieza
como a decir que su novio no la ha
autorizado a publicar esas
conversaciones por eso no puede
publicarlas no Porque ninguna de las
partes le autoriza Qué significa eso
pues que le ha quitado el móvil al novio
le ha quitado el móvil al novio y se la
ha registrado y lo ha pillado hablando
con la chica am se llama no la chica
esta no porque soy buena gente y le doy
la oportunidad de redimirse y dejar al
mío tranquilo que aquí todas hemos sido
unas crías imbéciles alguna vez y
teniendo en cuenta lo que pasó la última
vez que la exnovia de Ricky
eh No quiero iniciar una fundación
masiva y que se desvivo algo y luego
también tenía otro tweet diciendo que me
abra Ricky que me lo va a agradecer
patatín patatán vale o sea la chica
parecía que había visto algo muy lícito
o por lo menos muy
claro vale por qué porque aparte de esto
yo tengo contacto con dos o tres
personas con las que ella se puso a
hablar en privado y en privado ella se
puso a decir de la novia de Ricky Que
bueno que se creía que era una santita y
que de santita en esas conversaciones no
tenía nada no sé qué Javi un saludo me
gusta mucho tus directos un beso Eri a
mí me gustas tú vale o sea esta chica
por privado se puso a poner verde Amanda
y lo que dijo en esas conversaciones con
dos o tres personas era prácticamente
que lo que había leído era sabes O sea
no no contaba como en ninguno de los
casos por lo menos que yo sepa contó
literalmente de qué trataba la
conversación pero ponía verd Amanda
parecía buenita eh pero no lo es no veas
lo que escribe no sé qué no sé cuánto
entonces claro qué es lo que pasa luego
lo que pasa luego es
que de repente la chica a las 3 de la
tarde
empieza a decir que ha hablado con la
Amanda y que todo ha aclarado que el
único malo es el
novio que ahora le hablándolo con ella y
viéndolo bien que el único malo es el
novio no riis de los cuernos de Ricky
posiblemente duerma en una cama mucho
más cómoda que las vuestras también
también Yo hoy voy a dormir en el sofá
Por cierto si me queréis pasar no por o
lo que sea lo acepto vale bueno tiene
sentido a ver claro yo la verdad
pensaría que la Amanda cuando le
contacta pues le enseña las
conversaciones completas y entonces
cambian el sentido que muchas veces pasa
lo que pasa que sí que es verdad que me
resulta raro claro lo que no sabe esta
chica kushi Es que yo he tenido contacto
con dos o tres personas con las que
habló y puso verde Amanda o sea puso
verde Amanda en plan parecía buenecito
no vea lo que escribe Entonces qué es lo
que
escribió claro cómo es que ahora de
repente te dan un contexto y cambia o
sea por ejemplo el mensaje que hemos
visto de El Dallas si el Dallas ahora de
repente saca mensajes que haya borrado
red Pues evidentemente a lo mejor
contexto dices tú Bueno pues los dos han
dicho cosas horribles o lo sabes o sea
entiendo que el Dallas haya dicho cosas
esto porque el otro le ha dicho algo del
mismo nivel imagínate Pues nada los dos
comentarios fatales Vale pero no va a
quitar el el sentido del comentario
nunca no sé la verdad O sea como no han
publicado las conversaciones Pues no sé
pero es raro es raro la culpa es
evidentemente de un hombre siempre en
todo el contexto siempre de un hombre da
igual cuando lo leas y lo que haya
pasado vale Y de repente se empieza a
pelear con la gente diciendo que nada
que la gente no sabe el contexto e que
que las chicas adultas resuelven siempre
sus problemas mira y empieza a llamarme
perro a mí empieza a llamarme perro a mí
vale
Y entonces ya ahora sí cuando la chica
lo ha
desmentido a las 3 cu horas Vale cuando
la chica lo ha
desmentido y se ha puesto a insultarme
perro aparece Ricky y dice que se acaba
de
despertar Ricky Eddie para guarro tú
guarro yo Ricky
Eddie pollo tiene un contrato de
confidencialidad
Ricky Eddy le quiso pagar a una chica de
Córdoba para llevarla andorra claro De
repente Ricky Eddie se despierta y se
despierta con un bulo sobre su
pareja inventado por Dallas y propagado
por su
mascota
Claro
claro Qué quieres que te
diga medio like y os cuento como Li le
puso los cuernos año pasado y la
reacción que Dani tuvo con ella cuando
se
enteró Y a partir de ahora vamos a ver
el Twitter de Ricky vale Y el Twitter de
Ricky es pasándose de la raya 28000
pueblos con lizy qué es lo que pasa vale
porque yo yo hoy vamos a verlo entero
vamos a ver además el el directo sin
editar porque hoy lo ha subido editado
vale pero se mete con Li super Hardcore
Por qué Creo yo que se mete con l
Hardcore a ver si alguien me sabría
decir peres claro Métete con Dallas yo
lo he dicho mil veces o
sea Javi t de Dallas en respuesta no me
jodas ha respondido lo de r ahora
nada ha vuelto a ahora está llamando
maltratador a RAE por lo de la
novia supe recién que la madre fue a la
cárcel para taparle a él un delito de
fraude de estafa bancaria que hizo en
Venezuela y murió de cáncer en prisión
por
ello madre mía esto ya son cosas muy
fuertes tío incluso aunque fuera verdad
son cosas muy fuertes no me no me gusta
o sea si si si Israel le dice algo así
como super tocho no
eh Al mismo nivel pues ya lo entiendo Y
di tú mira par tios la madre me
entiendes pero ya da igual aunque aunque
los 12 digan cosas me parecería fuerte
por parte de los dos no o sea son ya
temas No que ya traspasa la pelea que
estén teniendo en internet
no r lo desmintió bueno pero es que qué
te digo
Por qué se mete Ricky con lizy Pues yo
creo que porque ha visto que Dallas le
dijo perra a su
novia no en un en una pero claro qué es
lo que pasa que Dallas eso se lo dijo a
su
novia en una conversación
privada y Ricky se ha enfadado mucho
conas por eso y por eso empieza a
arderse muchísimo y a encenderse ahora
Vais a ver lo que pone en Twitter ahora
Vais a ver lo que dijo en directo vale
Claro Por qué Porque aquí Ricky ya ha
hablado con la chica esa de por la
mañana la chica esa le habrá dado las
conversaciones enteras con Dallas y
demás
y y Ricky arde a mí la sensación que a
mí me extraña muchísimo que Ricky se
despierte y no se haya enterado de nada
y diga que es un bulo inventado por
Dallas claro
romá Muchas gracias guapo
vale a m a mí tampoco a más a mí la
sensación que me da Es que aquí la chica
Ya habla con
ellos
Mira veis el otro día un youtuber hizo
un comentario pedófilo u lo habéis
borrado pero me ha dado tiempo a
capturarlo el otro día un youtuber hizo
un comentario pedófilo para a ver si los
demás le hacían caso y ganaba la
audiencia del resto de canales vale Y
entonces los chiquillos lo
replican veis tremendo tremendos
acosadores tremendos
acosadores literal lo que se digan en
los canales estos lo lo lo empiezan a
replicar vale si en un canal dicen lo de
los 10500 y los 100000 no la tontería
esa de los c lo replican y me lo ponen a
la media hora en los comentarios esto lo
dicen en un canal lo replican
Sí sí sí es literal eh es
literal bueno os digo lo que yo creo
respecto a Esto vale lo que yo pienso
respecto a esto es que Ricky y la Ricky
la trinc a esta y le dijo escúchame está
vulnerando la intimidad de mi novia te
vamos a denunciar no sé qué no sé cuánto
por qué Pues porque ya lo sé porque ya
he visto yo como Ricky actúa por ejemplo
con la chavala de Córdoba vale Y
entonces yo casi que pondría la mano en
el fuego No lo sé evidentemente a lo
mejor Nunca lo sabremos vale pero yo
apostaría porque Ricky se ha ido
directamente a esta chavala le ha dicho
esto no es así esto es asá vale le ha
amenazado con denuncia o lo que sea y la
otra pues ha dicho como será así medio
progre pues ha dicho Ah por darla no sé
qué no sé cuánto sabes y le ha mandado
la conversación y todo el rollo ese Vale
entonces Ricky hace un una serie de
tweet primero luego ahora vamos a ver el
directo también pero Mirar los tweets
vale
hbre si estamos escandalizados con los
comentarios nos
escandalizar primero que no se me huele
nada este fue el otro día que uo a
recordar censurar y os lo vuelvo a
recordar este fue el otro día vale Y ya
os lo dije vale o sea yo pienso que la
intención de de poner esta captura de
pantalla está clarísima
no O sea alguien no entiende la
intención que tiene Ricky con esta
captura contestando a un seguidor a mí
ya no me sorprende
nadie a mí me parece asqueroso eh
Pero bueno
seguramente de esto es que no no han
hecho el mismo ruido eh que con lo del
mensaje privado este de raed me parece
perfectamente condenable el mensaje a
raed pero también me parece esto una
barbaridad o esto
no hay gente que dice que Ricky no ha
dicho nada esto es que esto no se lo he
visto a nadie eh Javi se puede denunciar
esta barbaridad a ver Es que yo una
denuncia entre lo que le pasa a Ricky Es
que yo una denuncia entre Ricky y Dalas
no lo veo ni uno al otro ni el otro al
Uno Vale Por qué Pues porque se han
dicho de todo entonces ya a esta altura
sabes tendría que tendría que ser muy
muy muy desproporcional lo que diga uno
de los dos al otro sabes Y entonces sí
se podría demandar vale por mucho que
sea un cruce si uno de los dos es
demasiado desproporcionado Sabes Pero
esto es una insinuación de que Dallas
tiene sexo con la
hermana vale esto es una insinuación de
que daras tiene sexo con la hermana A mí
me parece una salvajada Okay luego
eh De repente empezó a decir que era el
aniversario no El Aniversario no que era
la fecha en la que se tenía que haber
dado el debate vale Y se inventó esto
por la cara del de lo que nadie está
comentando nada tampoco o sea yo soy el
perro de Dallas porque yo me salto de
puntillas los temas que en los que
Dallas hace mal o miente o lo que sea
de esto no he visto nada ni un vídeo
dedicado ni un directo dedicado
nada Esto se lo inventa Ricky por la
cara se inventa que el Dallas le pone
una excusa de un Bueno pero no solamente
en este tet se ha pegado los 10 días dos
semanas que hace de del debate que
hicieron cada día en directos lanzando
puas al Dallas tío ha hecho un vídeo de
lo de
Didi ha hecho un vídeo de lo de Didi
no me sale por la transcripción Y si
pongo Dallas Sí mira
hablamos de la gente que crea y dicta
yas no ha hecho vídeo de Didi rarito
quizá porque si el título fuera yo era
amigo de pedidi a nadie le parecería una
broma
no todos los días Eh o sea todo Ricky ha
cambiado muchísimo Ya ya se se ha se ha
intoxicado en hater malito además en
hater malito sea ya es un comportamiento
que dices tú y ha estado insinuando
durante cada día que bueno
que que a él el Dallas le puso una
excusa que lo del Médico el problema
médico era mentira mira aquí lo pone que
el problema médico era mentira que era
porque le daba miedo verse con él en
persona O sea Y nadie ha dicho nada ni
de que se invente esto cogiendo una foto
de
abril vale ni nadie le ha dicho nada
nadie le ha dicho nada de que coja una
foto de abril se invente esto que está
de vacaciones en Dubai
que lo de la orden de
alejamiento haya
desaparecido si hay vídeos pero dando
credibilidad ruk no no no es que yo
flipo
claro a ver yo Esto se lo dije al Dallas
la noche que subí con él yo se lo dije
digo rickin no puede superar esto eh o
sea porque ya lo he visto O sea quieres
que no lo conozco un poco ya he visto
cómo actúa Vale y la y la forma que
tiene de proceder y
y ya sé que el tema del debate que haya
salido así y haya quedado tan mal eso él
no lo supera eso tiene que pasar tiene
que subir el nivel muchísimo
muchísimo muchísimo muchísimo vale Total
que de repente lo que os digo vale pero
es lo que os digo eh No se le está
echando en cara en Ricky que se haya
inventado la orden de alejamiento nada
eso nada mensaje para Ricky por lo del
twet de aran y Dallas Oye compa deja
turbio que hace que imagines cosas raras
no pero aparte es una insinuación
tremenda es que es tremenda que subido
el nivel sabes Vamos mira y ya empieza a
como arderse
mucho ya empieza a comerse mucho ponerlo
del bulo micropen lem se ha hecho el
loco porque sabe bien lo que le hizo a
su novia por contrato cuando se enteró
de la cornamenta O sea Es que aquí está
llamando infiel a alis es que ya se le
fue la olla Esto fue antes de ayer no no
s antes de
ayer se le fue la olla completamente y
ya no es que estuviera difamando a
Dallas porque es lo que os digo entre
ellos ya o sea pero es que está
difamando
aisy o sea hubo comentarios yo me he
metido un rato mientras que cenaba en el
directo y hubo comentarios tío a Dallas
lo llamó violador a Dallas le dijo Bueno
tú piensas que tú me has violado en el
debate pues eres un violador Pues sí
porque eres un violador tío o
sea de cosas de menores de esto o sea
tremendo vale pero el problema es que se
pone a meterse con Lizzy se pone a decir
que liy le fue infiel a Dallas y que
Dallas la maltrató en respuesta ojo eh o
sea
yo yo estoy casi seguro de que Lizzy lo
va a
demandar si hay
recorrido Estoy casi
seguro es que se empieza a meter con
lisy
Mira tú no puedes decir a liis que la
han maltratado Si eso no es verdad si
dijo que la maltrató Sonia lo vamos a
ver ahora en el
vídeo Bueno aquí tremendo no se tío que
lisy tiene un tumor y están en Madrid
para que se lo extirpen sí se llama
Daniel Espero que se recupere
pronto pero de estos comentarios nada no
por favor de ra vamos a estar todo el
directo con el de por
por favor vamos estar con el comentario
de raay por
favor Ah bueno Y ahora empieza a decir
que Dallas se quería ligar a la chica
esta o sea ahora la chica esta que ha
saló denunciando que su novia le engañó
con su
novio me dan asco los heats ninguno dice
nada del tipo que dijo que Dallas vio a
tu hija Es más
lo justificaban en los comentarios son
horribles solo les interesa si Dallas
hace algo bueno lo que me dijo Ese nota
lo llega normal que esté así con la
humillada del debate hombre pero ya para
superarlo no cuando pasan los días no
bueno Esto Aquí empieza a decir que
Dallas a la chica esta a la chica que ha
empezado a a decir que su novia le puso
los cuernos con el novio de ella Vale
pues Ahora empieza a decir el Ricky que
alas le ha abierto pero para intentá
seela ligar Y que cuando se ha enterado
que tenía 30 años ya no le interesaba
tío pero por la cara no usaba el champú
de Frozen O sea ya completamente
desbocado vale Aquí empieza a meterse
con
lisy Cook histórico Dallas Lleva años
humillando y cargando contra las mujeres
que utilizan su físico para llamar la
atención en internet pero le parece
fantástico que cualquier [__] pueda
ver a su novia a cuatro patas por menos
de lo que cuesta un menú del
kebat si alguien
hecho no sé cómo lo
veis lo del
tumor que es
infiel que la maltrató aquí la Está
humillando por la foto que se haya hecho
bueno y ahora le pone de título al
directo Dallas está ligando con una
chica mientras Acompaña a su novia
Ay [__] no me sale el resto sabéis el
resto Cuál es Dallas está ligando con
una chica mientras que Acompaña a su
novia al al quirófano no o algo
así
tremendo tremendo pero eho
solo se ha comentado el comentario de ra
en las últimas 24 horas
eh mientras Acompaña a su novia al
hospital por un tumor
tremendo no entiendo por qué te quieren
meter en todos los fregados tampoco
entiendo la obsesión con este chico Jaja
No les hagas caso a los haters Javi
eh No a ver los utilizamos para reírnos
Y eso có
comprenderás imagínate
imagínate pero no sé A mí me pareció
tremendo pero ya no por lo que le diga
Dallas que es tremendo o sea le dice
violador le dice así Mira mientras que
Acompaña a su novia al hospital por un
tumor sino ya por por cómo humilla Li eh
durante todo todo el directo me lo ha
hecho con muchas otras y chavalas
populares y famosas o sea que el chaval
básicamente es un guarro El Chaval en
pocas palabras le tira la caña a tías
que encuentra por redes que se la ponen
dura y luego borr conozco si la
información del tumor es cierta cierto
es 5 pavos creo que es O sea que merece
la pena suscribirse de hecho con el
Prime es free si pagáis Amazon Prime 8
años no se ha preocupado o a lo mejor sí
por deshacerse de él pero muy
probablemente un contrato impida que se
distancien Pero bueno Más allá de eso
hablando de eso sigue con su tontería
del contrato no contrato los cuernos no
cueros tío has
pillado tío has pillado s De verdad pero
que te recuperas si has tenido una cosa
de salud grave y estás y cada puteado te
dan una Man noticia o lo que sea lo
siento muchísimo y espero que sea lo más
breve posible con la salud no se juega y
no voy a jacte de eso en absoluto creo
que con la salud no se juega no voy a
gastarme de eso en absoluto el título
del directo Es un chiste o sea primero
esto es como lo de la orden de
alejamiento vale la orden de
alejamiento de repente ha desaparecido y
ya nadie le pregunta el Por qué Ya nadie
le va a preguntar nunca más nada porque
lo que importa es Dallas vale antes la
orden de alejamiento no podían hacer
debate cuando Dallas hablaba con delos
porque la orden de alejamiento
desaparece la orden de alejamiento Bueno
pues ahora el problema es que es que
Dallas ha puesto una excusa con un tema
médico que no quiere decir se pega 10
días burlándose de la excusa no sé qué
cuando sabe el motivo ahora se pone a
decir que hay que ver que Dallas está
metiéndose en redes mientras que la
novia está mala [__] en qué quedamos tú
querías que mientras que la novia Estaba
mala fuera una gilipolla de debate en
que que
quedamos Bueno pues ahora es Oye hay que
ver que no le estás dando cuent tío van
en el coche son muchas horas de coche
las que han echado en estas horas y
están viendo están viendo cosas en
internet Claro si estás hablando de
ellos pero Eh Eh Eh Eh ahora ya no dice
[__] pues perdón por haber bromeado
durante estos 10 días vale Y perdón por
haberlo negado y decir que era mentira o
sea él pensaba realmente el Ricky
pensaba realmente que es que el debate
no haí en persona por miedo a
él por miedo a
él medio like y digo que un beso cansita
guapa habría que ser muy deleznable muy
poco hombre y muy mala persona para
jactarse de la falta de salud De alguna
persona o para insinuar algún tipo de
requerimiento de ilusión acerca de la
muerte de una persona por muy mal que te
caiga son cosas que hace tu novio pero
yo no yo soy un caballero Así que eso
espero que te mejores y que te des
cuenta del niño el que tienes al
y
t Más allá de eso hoy me despierto como
digo no tarde por qué porque han sacado
el pase este de estrellas del Counter
strike yo soy un friky del Counter y me
he puesto a jugar como un cabronazo
casual por la noche con unas lobby de
españoles de [__] madre que chicos
estáis viendo esto sois unos Bueno sí
sab Perita por la tarde la pareja Por lo
tanto lo que hiciera esta chica en su
privacidad como si se hubiera querido y
con este chaval como si hubiera estado
de pareja como si fotos que tienen redes
sociales los que sí se le ven pero está
todo este vídeo Esto es lo que ha subido
Dallas antes de darle al Play quiero que
recordemos que la situación personal de
este tío es la de estar acompañando a un
hospital en Madrid a su novia porque al
parecer tiene un tumor que se lo tienen
que intervenir o que tienen que hacer
algún tipo de tratamiento o algo
referente al tumor y ha dedicado 3
minutos de su viaje yendo al hospital a
ayudar o acompañar a su novia a grabarme
esto son Cómo estás
Y esto es como cuando empezaron a
decirme a la tontería de que estando de
vacaciones no podía [__] el
móvil tío que tú te vas a hacer
fotocopias 3 minutos de 16 horas de
viaje matando las horas del
coche mi querido fosit recordemos que es
él el que ha admitido en un clip de hace
unos años que pillaba cándidas tenía
queso alrededor de la [__] su propia ex
dijo que transmitía infecciones su su
última pareja y hay una captura que lo
acredita de mensajes lo que lo dice y
que no ha podido ni ha sido capaz de
demostrar ni una sola prueba de que yo
transmita ets tenga fimosis cualquier
cosa esta fue un
ar pasado presente lo que dijo Dallas
fue que una noche se tuvo que ir a
dormir fuera a un sitio porque se peleó
con la novia no me acuerdo cómo fue y de
lo que habla Dallas sobre ti Es sobre un
presente que está mencionando Lali que
acaba de cortar contigo claro es que no
es lo mismo momento al que se agarró
pensando que iba a ser creíble o
divertido pero hasta la audiencia latina
ya sabe que tú lo has inventado que por
cierto Ah vale el CP en el que él dice
que tiene queso en la po es muy
divertido vo a ponerlo esto para el
vídeo para YouTube que siempre queda gu
espero que estés muy bien sé que
últimamente estás muy ardido porque te
metí una follada increíble bueno el que
está yendo al hospital eres tú despés
del
debate bueno el queo eres
t el que está yendo al hospital eres
tú sea el otro le dice Está muy ardido y
dice Ricky el que está yendo al hospital
eres tú ahora sí Sabiendo el Por qué
está yendo al hospital
eh pero es un
caballero te pensabas que iba Ah me metí
una [__] increíble después del debate
Pues de eso no me enteré yo me enteré de
la del debate la que te a
ti te surrey a
ti la afectó si esto Mira esto ya lo ya
sabemos como él es una persona ya lo
hemos descrito muchas veces una persona
muy insegura él necesita el el ratio la
aprobación de los chiquillos que ha
conseguido o sea su ejército esto de
niños es lo es vamos eso el día que
crezcan si un día crecen y dicen [__]
vaya tonto al que seguido este chaval
segunde psicológicamente pero es que
esto es muy fuerte para él o sea el tema
de que él ha quedado en el debate fatal
él se creía que tenía la [__] de idea
por ahí sabes esto é es [__] increíble
la de hacerte cagarte por no venir a
andorra porque no sabías lo que te
esperaba aquí y tener bastante miedito
de subir al principado en el que por
cierto te han condenado por moroso por
no tener dinero para pagar una factura
de
teléfono lo va a decir de Willy Esto
entonces lo va a decir de Willy esto
también no no lo va a decir de Willy
verdad O sea y con todo su [__] vuelto
a decir que es que andorra el dasas no
fue porque le tiene miedo a él
tío acojonante tu mente sonaba muy
genial pero el debate se demostró que
eres un payaso bueno se demostró que
solamente sabes Bajar el volumen de las
personas con las que debate Ay mira yo
ya lo del Bajar el volumen que está
repitiendo todos en cada debate es que
es en cada debate a mí ya el tema del
Bajar el volumen tío o sea pero que
entonces qué Qué pasa que tu tontería se
hubiera escuchado más alta Es que yo ya
esto de verdad tío sus seguidores le
compran esto porque son bots van
automatizados tío son bueno los hemos
visto aquí le escribiendo hace un
rato ya está tí entonces Qué Qué Qué
pasa si hubieras tenido más volumen lo
hubieras dicho más alto la misma
tontería aan un beso es para tener razón
porque solo se te escucha a ti es lo
único que demostraste todo lo demás fue
poner un plátano delante de un croma en
H buena por el argumento mis puntos
fueron bastante más fuertes
Ah mis puntos fueron bastante más
fuertes dice la
criatura mi punto la orden de
alejamiento está en una estanza superior
que no que él lo repite él lo repite
adás Te habla así con seguridad para los
chiquillos y ya
está él necesita esa
aprobación Esto está s pero en privado
él cuando escucha a personas mayores
Hablando de su debate y de B eso él está
dolido y te hice agachar el cuello
cuando te recordé que se te veía la
papada porque es lo próximo que quieres
superarte o sea ni siquiera
lo
y y
si dices que vienes te pongo una
denuncia y si no vienes tienes miedo bru
wtf ese tipo es un cara de payaso no no
pero es que aparte ya no responde a que
se ha inventado lo de la Lo de la foto
de Dubai ya eso no no Bueno si se lo va
a tener que decir aquí porque el Dallas
Ahora aquí se lo va a mencionar claro
vamos a ver qué es lo que dice más
remoto lo que habla a suus propios
seguidores seon cuenta que eres un
pedazo de payaso y por eso has ocultado
todas las respuestas que no te han dado
la razón en este tweet y los que has
puesto en referencia a mí durante todas
estas semanas curioso la respuesta que
no le dan la razón Jaja pedófilo Jaja
emoji de perro emoji de hueso emoji de
perro emoji de hueso Jaja da las
tetas yo no haya tenido que ocultar
ninguno y está
maravilloso que intentes fingir que en
person este zoom hubiera sido algún tipo
de algo diferente cosa que jamás habría
sido Pero esto de que te di jamás habría
sido porque no tuviste valor de subir
eres muy poco hombre y no quisiste subir
porque te daba miedo tenerme delante en
un
debate t yo de verdad O
sea yo
no cómo vas a tío Cómo vas a decir eso
tío an
Por qué rechazas un debate en persona
con
Dallas no le quiero dar la oportunidad
de tenerme delante porque te da miedo
Soy un
[__] porque me cago porque me cago de
que un tío Por qué rechazas un debate en
persona con
Dallas no le quiero dar la oportunidad
de tenerme delante porque te da miedo
Soy un [__]
porque me cago de que un tío quiera
arrancarme las piernas sacarme la
extremidades mandarme al cementerio y
sacarme todo de su sitio si algún día me
ve por las calles de andorra miedo dice
el tío que puso una denuncia por Zeus
que puso una denuncia un año y pico
después estando ya prescrito el delito
para tener el papel para enseñárselo a
sus chavales pero que se está inventando
una orden de alejamiento para no quedar
con él tío Cómo vas a [__] con esos
huevas y aquí esto
tío es que no es verdad Sencillamente no
es
verdad fingir de repente de que y sé muy
bien Por qué Yo estoy de vacaciones y
que por eso no voy al debate que es
mentira me dijiste que el día 6 tenías
una cosa médica en un hospital de a
saber qué parte del mundo pero ayer tu
novia subió una foto vestida de gala en
un evento muy probablemente cripto de la
[__] esta la que estás metido ahora
para intentar rascar un último última
pasta antes de que te metan en prisión e
y no no estabas en el médico
tío el Dallas el Dallas
estuvo esto antes de ayer estuvo en
telesalseo el directo completo en la
salsería del directo completo tío porque
tenía un montón de horas de coches Y con
toda su [__] la han trincado mintiendo
inventándose que estaba de vacaciones y
le va dar igual no va decí que ha
mentido esto era el día 7 de hecho te
dije que me lo cambiaras al día que te
diera la gana claro hijo mío es que
estaban de viaje Lizzy sube una foto de
otro [__] día pero el hecho de que le
tengan que quitar un tumor por si es
algo por si se convirtiese en algo malo
Vale pues no pero es que lo peor sabé
que lo que es que licy ya había dicho lo
del tumor en su canal O sea lisy ya ha
hablado del problema que tiene y demás
ya lo ha hablado en su canal además
también o sea no no es una cosa Sabes
que no se pudiera comprobar
Lis sube las fotos no al instante
realmente Al igual Queen casi todos los
influencers O sea no subes la foto en el
mismo momento Mira estoy aquí hay veces
que sí hay otras veces que no en vez de
hacerlo por llamada y dijiste que no que
como era una cosa médica bastante grave
no ibas a poder cambiarlo que no que
tenías que estar ocupado el resto de tu
vida y por eso no podías debatir en
persona conmigo
[__]
tonto este tío es tonto o sea este tío
se cree que este el Dallas se va a poner
a viajar en estos días a andorra para la
tontería suya tío que es tonto es que es
tonto y es que encima te lo dice
así de que ay mentira Pero eso no es lo
que menos hombre te hace Dani lo que
menos hombre te hace es tener a tu novia
al lado muy probablemente y espero
conduciendo ella con un tumor que le
tienen que estirpar o en el que tienen
que intervenir y que estén más
preocupado de responder a cosas que yo
ni siquiera he dicho porque en el
momento en el que grabas y subes esto yo
estoy durmiendo los huevos aparte Cómo
que está más pendiente de ti que de la
novia está viajando y está matando horas
de coche riéndose de ti contestando al
salseo de de internet en o sea pero a
ver si nos aclaramos entonces tiene que
quedar contigo en persona O tiene que
estar con la novia cuál de las
dos que por que preocuparte por su
bienestar por su salud y por quitarle el
miedo de lo que tengan que hacerle en un
quirófano en el en el propio hospital
eso es lo que te hace muy muy poco
hombre bueno y los comportamientos que
tienes en privado también cuando
descubres que te puest losos luego
hablamos de eso un problema médico
y qué bueno me ha dado permiso Li para
decirlo estoy en Madrid l tiene un tumor
que le
tienen Ricky parece Pedro Sánchez el
cornudo mentiroso un beso Rafael quitar
aquí lo explica explica la situación y
básicamente está muy obsesionado con an
pero ya se le ve incluso otro otro
rostro verdad y otra manera de
expresarse ha vuelto como los canales se
ha
vuelto ya se ha tocado O sea ya se ha
vuelto como ya es odio personal ya no es
ni por dinero ni por tal ni por cual ya
es
enfermo ya es malillo y ad lo ves la
forma está echando a perder su Twitter
Su
contenido un Twitter ponerte a poner ese
día esos tet
tío Eso es todo no voy a dar más
detalles Al respecto porque detalles de
Por qué no viniste el día 6 en andorra
para bajar el si al hospital por el
tumor de tu novia supongo que no tiene
explicación y ya t
gilipolla este tío este tío gilipolla se
está el otro viajando desde el [__] del
mundo donde viva hasta
aquí le está diciendo que está de viaje
esto es ayer
mediodía y le está diciendo ri Ah pero
podías haber venido a do rayer
que no que no que no
eh No me gusta decir es tipo de cosas
porque luego la gente se pone a decir un
montón de barbaridades ya un montón de
barbaridades no como cuando le deseaste
la muerte tengo la captura por ahí un
doctor te estuvo hablando del circo
mediático que hiciste referente a la
muerte de alguna persona hace un tiempo
y
tú le deseaste la muerte a él le
deseaste lo mismo que le había pasado a
esa persona cercana tuya un
fallecimiento pero que hay El que se
está metiendo con la muerte del padre
era el
doctor en vez de señalar al doctor
señala a Dalas por
responderle barbaridades Al fin y al
cabo Pero bueno no nos sorprende Daniel
José pero bueno es muy gracioso porque
este payaso se dedica a sacar una foto
de un r de liy de hace más de medio año
en el que está en Dubai Sí yo no digo
que esa foto sea
reciente qué [__] qué [__] o sea subes
un tweet diciendo Mira están de
vacaciones en Dubai y pones una foto de
Dallas en el hotel de Dubai y que tú no
estás diciendo que la foto es
reciente
yo es acojonante es acojonante y el El
tío tiene los huevos de decir que
alguien iba a quedar mal con él en algún
debate ya sea llamada o presencial o
haciendo el
pino que esa foto es en Dubai porque
está ahí él no ha subido nada de esta
subida a Dubai porque tiene un piso allí
y porque está bueno un piso está
alquilado en un piso allí y porque está
yendo temporalmente allí Claro pues
entonces qué [__] es lo que estáis
criticando [__] tío o sea sabe que el
Dallas tiene un piso
allí tío sabe que el Dallas tiene un
piso allí y que va para allá y viene va
y viene va va para acá va para allá va
para allá Y entonces qué [__] es lo que
estáis
criticando claro es que cuando tú estás
en andorra tú estás en andorra tienes un
piso en andorra o tienes alquil un piso
en andorra pero también vienes a España
verdad
Ricky Esto está corroborado y confirmado
no recuerdo mal pero tiene más tiempo
todavía y el tío se pone a decir está de
vacaciones y mintio dime si no qué haces
en Dubai o de vacaciones o evadiendo el
mentio lo mismo que tú en andorra
payaso lo mismo que haces tú en
andorra
yo pero él te lo dice poniendo caras y
seguridad y cosas
así yo no entiendo a este chico que no a
niik que no lo entiende nadie más sus
coleguitas porque es el tema Dallas o
sea este chico si en vez de con Dallas
estuviera peleando con otro estarían
todos los canales de salo diciendo que
menudo
[__] rup un
beso tío no puede ser el problema la
suerte que está teniendo el Ricky es que
con quien se está peleando es con Dallas
Y entonces lo apoyan porque es contra
dala me entiendes pero no
respira ate con la opción que tú quieras
si no son vacaciones no diré yo lo que
estás haciendo í pedazo de imbécil que
por cierto Dubai tiene tratados con
España van a llamarte a la puerta
Igualmente no te escondes De nada allí
deberías irte si lo que quieres hacer es
evadir o algo así Georgia creo Japón
eh chipre creoo que tiene alguna cosita
así también interesante en Estonia ya te
han chapado la cuenta de la empresa de
stardos ya te han cerrado la empresa por
por no presentar la declaración de de
ingreso del año pasado
eh No sé qué paraísos Fiscales te quedan
pero claro como en andorra estás vetado
no
dedicas a publicar si me entero uno más
te lo mando vale por privado besa
Marcelo guapo de abril que todo el mundo
puede comprobar públicamente que es de
abril de hecho sí podéis comprobar lo
que es de abril eso no quita que
estuvieras en Dubai y estuvieras de
vacaciones para lo que sueles subir
cuando no es para otras
cositas de una fragmento de un vídeo te
has ido a ver dónde salía yo y dónde
salían mis tetas en la cama para
recortar y poner tu bueno por lo menos
admites que tienes tetas cuando poníamos
la foto del Lago esta te daba más
vergüenza de
[__] y eres tan extremadamente penoso
y patético y triste personaje que inclus
Y yo qué vergüenza tío es que es un
contenido de peleas pero de de niños
chicos
eh es que es de de pelea pero de niños
chicos o sea es que esto es que esto
solamente lo puedes aplaudir o sea
solamente puedes darle la razón a Ricky
porque estés fatal con el dala qué
asquito de tipo cara vomitando beso balu
o sea porque estés fatal con el dala
porque sea un niño chiquitito y como d
es el más visto mal visto no en plan en
internet y tal y Ricky es el que te
gusta y tú lo ves basado y te gustaría
ser como él y entonces Toma por culo le
das la razón a todo lo que diga pero no
puede ser viejo sabroso viste el vídeo
guibel sobre Li no no resúmemelo Dark Yo
hace 1 desde el tema de de los vi me
mandaron unos click estaban diciendo un
unas barbaridades sobre mí no me acuerdo
si lo último que vi de esa gente fue lo
del tema del tartaja no y ya no quiero
sabe más nada y fuera no he vuelto más
nada de ninguno de esos canales riku que
es solo un bully sin argumentos no es un
bully realmente se comporta como un
bully pero no es un bully o sea yo creo
que es una persona que lo ha sufrido
mira cuando cuando lo sufres tienes
varias opciones vale hay puede haber te
puede pillar una etapa en la que cuando
te sientas con fuerza o Superior
desate tu Furia contra quien
puedes Ricky se parece a giton y decta 4
no sé quién es
eso o que en venganza a la vida pues te
conviertas en uno también puede pasar
sabes Voy al lado conduciendo así no le
da verguenza la tontería de Las Palmas
no la tontería de Las Palmas verás tú es
para un vídeo editado entonces bueno es
para un vídeo editado y ya está pero
pero sí que es verdad que que no está
basado que él lo está haciendo como
sabes que no ponga el audio por Dios
Ricky se parece a la cangura amargada de
la película de horton y el mundo de los
quien Ja no sé qué [__] me estáis
diciendo pero me estáis diciendo ustedes
también peliculitas de dibujitos
animados Yo solo veo Disney que no le de
Play al audio por Dios por los muertos
eh Te pudiste mentir
y yo
tío se F tú los audios que habrá cl
Estamos hablando Un supuesto audio de
privado no en el que se pelea con d [__]
Ricky No habrá audio tuyo peleándose con
Lali seguro que habrá No lo que pasa es
que no no te han hecho la guarrada de
publicarlo no o de mandárselo a otro no
diendo Yo estoy intentando tirar el
vídeo por copyright el tuyo el que
subiste tú de el debate nuestro correcto
sí le pidió le solicitó una reclamación
a YouTube por copyright eh firmada con
Dallas teams no sé qué una cuenta de
Gmail que tiene con la que tiene
registrado uno de sus canales que por
cierto muy gracioso como te dedicas a
recortar y manipular cuando yo lo subí
tal cual completo a mi canal no no tal
cual no con mi volumen bajado y con mi
frame
así no
compañer Ahí está totalmente resumido
para que todo el mundo lo viera me elbel
puso la cara por lpe por lo menos en el
vídeo vi tendría que verlo yo completo
eso que ha dicho ha dicho totalmente
resumido pero los subtítulos tienen tan
claro quién está hablando que se lo han
traducido como resuci
Ajá los propios subtítulos de tiktok me
dan la razón dicen que su debate está
totalmente
rescio histórico esto es poético como te
dedicas a recortar y manipular habéis
visto eso cuando yo lo subí tal cual
completo a mi canal Ahí está totalmente
resubido para que todo el mundo lo viera
Pero tú no tú para que lo vieran
completo tenían que
pagar
Perdón la colleja que me daría mi madre
si me Viera haciendo el ridículo en
internet como el ruk Jajaja Y mi padre
me
[Risas]
desheredar ah estás hablando del Bot de
Twitch esa no mencioné familiares
plataforma en la que tuve a compartir un
contenido republicado tuyo en el que
estaba visible para el mundo pero que si
alguno Quería dar su opinión o comentar
tenían que hacerse miembro de tu canal y
pagar Qué tipo de algo diferente cosa
que jamás habría sido Pero esto de que
te di jamás habría sido porque no
tuviste valor de incluso a los miembros
que habiendo pagado no diré yo lo que
estás haciendo í tu pedazo de imbécil a
Peña que te ha dado dinero a eso te
refieres o a las dos partes en las que
saqué más pacha que tú porque he
recopilado más visitas que tú con un un
[__] canal de Georgia creo Japón jod que
pasa mucho por lo tanto he sacado
bastante más rédito económico de nuestro
debate lo hubieran completo tenían que
pagar
Perdón
Ah Estás hablando del Bot de Twitch
claro el debate completo estra un beso
esa plataforma en la que tuve a
compartir un contenido republicado
tuyo este Chaval en serio qué feo tiene
la realidad tan distorsionada que se
cree que está diciendo algo con sentido
Qué triste en el que está visible para
el mundo pero que si alguno Quería dar
su opinión o comentar tenían que hacerse
miembro de tu canal y pagar o estás
hablando de la gestión de comentari en
la que solamente permitiste que los
miembros fueran los que comentaban y te
pusiste a moderar incluso a los miembros
que habiendo pagado estaban en tu contra
y ocultándolo baneando a Peña que te ha
dado dinero Porque tienes una audiencia
que se pone a spamear lo hemos visto
aquí o sea aquí muchas veces lo tenemos
que hacer se ponen a emojis y perritos y
tetitas y cositas así o sea es
absurdo a eso te refieres o a las dos
partes las que saqué más pasta que tú
porque he recopilado más visitas que tú
con un [__] canal de 11 y pico millones
de suscriptores y mi audiencia es
plenamente española por plenamente
española tu audiencia tengo yo mis dudas
de que sea eso eso ha llegado a enseñar
algun vez la estadística de De dónde es
la audiencia escúchame vamos a ver por
partes que ha sacado más dinero cómo
[__] lo sabes O sea si me estás diciendo
me estás diciendo que él el debate lo
puso para miembros durante todas las
horas que estuvisteis chateando y eso no
paraba de sonar Pin Pin Pin tú cómo
puedes saber todo lo que le donaron
miembro super chat y todo lo que
aparecía en pantalla vale Y luego fuera
parte Tampoco puede saber Quién ha
ganado más o
menos Pero igualmente y
hostias qué bueno eh qué tal Javi llevo
un tiempo alejado del salseo y no sé qué
ha pasado nuevo lo último que vi fue que
Dallas iba a sacar una meme Coin o algo
de eso te has perdido un poco pero va no
ha importante escúchame hay un super
chat que no no se ha leído porque no sé
por qué Qué dice Javi
Ricky dice que Dallas no le Presta
atención a lisy en un momento tan
delicado y él cuando Lali tuvo un
intento autolítico y estaba lleva con un
Shadow Band desde 2018 o
2019 by Axel bueno no lo sé yo creo que
el algoritmo va cambiando A mí también
me ha pasado ahora le estamos pillando
el rollo yo creo que hay que dedicarse a
no mezclar muchos temas y muchas
audiencias pero bueno eso sería otro
debate vale
él cuando Lali tuvo un intento
autolítico y estaba internada la sacó
del hospital para hacerle una serie al
Dallas por lo tanto he sacado bastante
más rédito económico de nuestro debate
que tú y luego recordaste como te dio la
gana para subirlo mira y Lo editaste
recordé como me dio la gana no perdona
aporté los clips que te dije que Paul
iba a integrar eso no es recortar lo
único que recortó son los silencios los
que falla la conexión u recortó
silencios Pero sabéis qué os vuelvo a
decir lo mismo tío os vuelvo a decir lo
mismo una vez más tío cuando el
Dallas sube un debate con texos en
pantalla es que lo
[Música]
edita es que lo edita es que no sé qué
es que no sé cuánto el Ricky ha subido
el debate
editado chitón todo ki nadie ha dicho
nada tío poniendo mentiras mintió bueno
conmigo lo hizo también ya lo hace
siempre lo hace siempre y fíate tú habrá
que ver lo que ha quitado tío es que
cualquiera Mira el debate ahora en su
canal sabes entero y para comprobarlo
pero seguro que si hay alguien que está
aburrido y se pone a comprobarlo habrá
que ver lo cabo round habrá que ver lo
cabo round Se te ve la cámara congelada
o no se te escucha o a mí eso es lo que
está recortado qué [__] de hecho el
archivo original salió de de tu bruto
que tu triste mente tan pequeñita no te
da para más si quieres hablamos de cosas
pequeñas si quieres decir que mi mente
es pequeña Yo puedo defenderme con otra
cosa grande estás No extremadamente
ardido con todo lo que sucedió
ardido te follé en un debate en directo
Generalmente
no tío no no no es que ni siquiera el
empate pero no es ni siquiera el empate
no es ni siquiera ni un sasca tío es que
no es decir en ese debate no es que tú
digas Bueno mira pues aquí la verdad que
no no no no que fue pattic es que no no
dio
una el editor de ricu la tuvo difícil
esa noche pues mira que es bueno el
chaval eh currando eh o sea el nota es
un [__] de mucho cuidado pero
profesionalmente es la la [__] [__] eh
Como editor es la [__] [__] celebro
las folladas pero para las poquitas que
tienes tú últimamente por el poco
permiso que te da tu novia para zumbar a
chavalit 18 que te han firmado o no
contratos para hacer lo que a ti te dé
la gana el que debería estar más
preocupado por celebrar las cosas que
[__] o que no [__] deberías Es que
solo hay que verlo Ricky es un pobre y
triste hombrecillo sí ser tú pero el
hecho que el debate hubiera sido en
persona hubiera sido en persona no había
cambiado absolutamente nada claro Sí
hubiera cambiado que iba para serer tres
chavalas en directo en el directo Ricky
llevaba tres
chavalas que no te ibas aar Más allá de
que en persona hí quedado más humillado
probablemente Ah probablemente por lo
menos no tiene una certeza confirmada y
corroborada por la universidad de su
[__] de su pollita porque te habías
puesto a temblar Y encima según me han
dicho intentaba sacarme a chica cómo si
se la pasó eludiendo y sin dar
respuestas pero cree que si lo repite
más veces va calar
eso en realidad la audiencia de Ricky se
pone a decir Ricky se lo folló en un
debate y cosas así porque eso sí que es
verdad que ni a su audiencia se lo
escucho
eh o sea le siguen el rollo y dan like
Yo creo que ni siquiera cuando este
madala sí lo dicen Ah pues no lo había
visto eso créeme que sí En serio Y qué
parte en concreto destacan por
ejemplo lair gón Vale Voy a
verlo an
Ah ya sé lo que me vas a
mandar pero este no es real no
r
Pero esto no es no
la Cómo se llama el
chico no a ver eh metiéndose con pero es
que creo que el vídeo que me ha mandado
no corresponde
[Música]
a No creo eh
yo creo que no
eh va por la universidad de su [__] de
su pollita porque te habías puesto a
temblar y encima según me han dicho
intentabas sacarme a chicas para que me
dijeran vete tú a saber que me
intentaban decir toma triple la novia
está al lado pensando yo toma
triple no yo creo que no es tío Yo creo
que no es
toma triple ya
está es mentira guardaros esto porque
esto en algún momento vale si se siguen
metiendo depende que hasta hasta dónde
conmigo habrá una exclusiv
guapa toma triple ya está es
mentira lo tengo todo eh en Audi en todo
eh estoy aquí con un tumor y este t está
bife con un carapolla en andorra con el
que no ha tenido huevos a plantarse
delante en un debate que
nos pagaba el [__] Transfer de lujo la
comida los hoteles y el [__] pase para
el para el naturlandia también si me lo
pedía me cago la novia tiene que estar
conduciendo diciendo qué [__] día firmé
esta [__] yo entonces como el resto
del día que firmaba va siendo hora de
que madures un
pocoa esto ya estoy a broma ya esto a
broma esto es fake no
esto Mira la foto que te han puesto aún
no tenías El cartón descubierto Eh bueno
sí no lo sabemos que el otro día hubo
Peña que estuvo en el juicio que tuvo en
Barcelona que se le sentaron detrás y me
han dicho que tiene todo El cartón
pelado que por eso no agach la cabeza ni
se gira el vidos porque ya está pero de
dónde saca que es lizy
conduciendo un beso londinium hombre
claro Lis si conduce
eh yo me imagino que se turnarían tantas
horas creo que Ricky se refleja mucho en
Dallas pero escúchame esto que estás
diciendo del juicio claro a no ser que
hayan llevado Peña al juicio que los veo
capac el otro día fue el juicio de los
de Argos vale a no ser que hayan llevado
a Peña al juicio el lo único que se me
ocurre que pueda estar allí que suele ir
a todos los juicios de esta gente es el
Win michu que por cierto el Win michu un
día claro es que lo que hace wismichu no
se puede hacer porque o bien se pone con
miraditas o bien se pone
con por ejemplo en el juicio En el
anterior juicio del perro a meter otro
perro de por medio interviniendo e Ahora
aquí qué es lo que se ha puesto también
a miraditas al Dallas a miraditas a
sabes son cosas que no tú en eso en un
juicio no lo puedes hacer s sea el
juicio tuyo o vayas a acompañar me
entiendes por qué Porque un juicio es
una cosa que hay que respetar y un
juzgado hay algo que tú puedes respetar
tú no te puedes liar con miraditas a las
personas a buscar sabes y lo hace
siempre en todos los juicios eh Y aquí
sí se ha puesto a entrar en el es que me
extraña porque estamos hablando de un
penal Entonces no sé yo si si será Win
michu del que
habla me imagino que será de wismichu y
que wismichu le habrá dicho pues lo vi
por la espalda y tal es que si no es
wismichu se lo se lo está
inventando Wi michu Claro que que fue
pero no sé si entró el va se pone con
las miraditas a todo el mundo y a
provocar y cosas así sabes que eso son
cosas que no se pueden hacer no se
pueden hacer tú no puedes molestar
porque las personas tienen que acudir me
entiendes y luego ya lo del otro juicio
del otro el otro juicio que se hizo del
perro que tú eso no lo puedes hacer
tampoco intervenir por medio con un
perro pero bueno eso ya como se ha
anulado pues de ahí se se va a librar
Pero eso hubiera sido un marrón que pues
bueno en lo que se mueven de todas
maneras yo creo yo no creo que Win michu
entrara
eh yo no creo que Wi michu entrara en el
juicio porque no creo que en un tema así
penal
entrase nadie de público vale pero anda
que se ha entrado y se ha puesto Para
reírse del otro
y a ver a lo mejor no ha entrado y le ha
dicho a Ricky que lo vio fuera o algo
así O se lo está inventando el Ricky o
se lo está inventando el Ricky
directamente cvo de arriba por eso lo de
las gorras y todo esto tío WhatsApp
WhatsApp sí qué ha
ocurrido oh
oh Solo una pregunta tengo permiso para
enseñarlo eh
esta parte fue la que vi vale Ah vale
todavía no es que ahora se pone la la
otra chica la chica que ha denunciado a
su novio y a la novia de
Ricky de que le estaban engañando se
pone de parte de Ricky se pone a
mandarle las conversaciones a Ricky
Entonces ahí es donde yo conociendo cómo
actúa Ricky ya por un montón de cosas
que tengo vale para mí seguramente lo
que hizo Ricky fue cuando enteró de esta
movida de que la chica pues claro
ustedes imaginaros que ahora de repente
sale una chica diciendo que la novia de
Ricky ha tenido conversaciones con su
novio Ricky sería capaz de lo que
sea A ver os voy a poner dos opciones os
voy a poner dos opciones
Vale qué pensaría que haría Ricky
uno mandar al [__] a la novia
o
dos hacer lo que fuera para tapar eso y
que nadie se entere de que de que eso
está
ahí Yo creo que él antes que dejar a la
novia pues claro dejar a la novia es
confirmarlo Yo creo que él por su ego
haría lo que fuera para taparlo que fue
más o menos lo que lo que pasó con
Lali Entonces yo para mí lo que pasó
porque que como [__] vas a [__] y te
has levantado A las 6 de la tarde justo
apareces cuando la otra lo
desmiente a mí lo que se me hace es que
hablaría con la chica hablaría con la
chica y le diría escucha que te vamos a
denunciar que tú no puedes contar lo que
te diga Ali no sé qué Y tú estás
poniendo aquí al Ali de infiel no sé te
vamos a denunciar y la otra chica diría
me van a denunciar a mí por esto mi
novio mi novio es el malo a tomar por el
culo para mí eso fue lo que pasó porque
encima la chica vino diciéndome perro a
mí y el Ricky Cuando se entera que yo
tengo Fuentes informaciones y cosas va y
se pone a contactar a la gente
insultándome en privado también el perro
el perro asqueroso el perro otra vez
está diciendo esto a esta gente lo que
les falta es saber que es ganarse el pan
diario no saben nada de la vida no saben
nada de la vida claro la coge muy joven
esto que la coge muy joven Sabes Yo
tengo ya más calle que una
farola ha permiso para enseñar eso sí
pero míralo abajo último que te pasado
voy un segundito esto puede ser
interesante y ahora pone las
conversaciones como si fueran la gran
cosa y es como es una [__] tontería es
una [__] [__] el Dallas Tuvo una
pequeña conversación de unos minutos con
la chica que estaba diciendo lo de
Amanda para preguntarle Oye es verdad o
estás baite sabes y la otra dijo Es
verdad la manda no vea va de buenita y
no vea no sé cu yo no veo que esa
conversación le deje bien a
ellos beso
nocturno que enseñé se te echaba encima
y des pillaste la atención de temas
importantes bastante importante Te follé
objetivamente te follé tío fingiendo que
tienes que
enseñ elir no A mí tampoco a m lo que
has has hecho te cargo de tu mujer Eres
muy poco hombre tío como cuando te
llamas en Twitter o la chica de la que
estamos hablando la chavala por la que
estamos hablando de esto está preocupada
porque d la está amenazando con
denunciarla y con como esta no le hecho
firmar un contrato está agiad [__]
[__] tiene que estar l muy muy sola en
el hospital tío preocúpate de tu de tu
chica de verdad te lo digo o sea Hazte
cargo de tu mujer Eres muy poco hombre
tío estás más pendiente de amedrentar a
una chavalas super joven de las que a ti
te gustan qué huevos tío amedrentar a
una chica super joven de las que a ti te
gusta qué huevo tío qué huevo tío con la
que le liaste a la de Córdoba que tengo
yo todo
aquí qué huevos tío que te pusiste a
decir a la de Córdoba por 200 que la
ibas a poner Pues como no me lo devuelva
Te abro un directo y te
expongo qué huevo tío y a la otra la que
le dio like en
Twitter y lo que le habrán dicho a esta
a esta de los cuernos también le dirían
te vamos a denunciar no sé qué eso estoy
seguro por md dio que como estoy
mostrando esto y como sabes que todo tu
chat con ella va a salir va a salir
público desde aquí kushi o tía como te
llames tranquila tú eres parte de esa
conversación no es revelación de
secretos porque no está dando nada Que
sea
íntimo resumen del debate daas pruebas
info preguntas respuestas Ricky si si en
martes puede haber
agua realmente eso fue una
[Risas]
masacre total total
privado no te preocupes me he leído la
conversación completa y he quitado las
partes irrelevantes las que se revelan
cosas no te preocupes no ests revelando
nada que es importante no te va a
denunciar y en caso de que lo haga
tranquila tienes el juicio ganado No te
preocupes por eso vale sigamos con esto
ya está tranquila págate un abogado un
procurador la previsión de de cómo se
llama la prohibición de fondo
tranquila bueno eso que tiene 30 años me
dice a mí que madure Pero bueno Ho Qué
bueno es esto tío y esto ha pasado en
[__] pleno
directo histórico
por ha
eso a día de hoy r sigue con traumas del
debate yo creo que esto ya es para
siempre o sea esto se le queda eh que he
podido como no como a la chavala esta
con la que intentaste y tu novia no te
dejó fíjate No a mí tampoco a m lo que
has hecho ha sido [__] los ojos Qué le
pasa dónde Mira
ha el físico
vale Perdón sigamos sigamos
Oh este se operó de esto eh cuidado este
se operó Hala Hala pero es que no
solamente se la han colado con pambi Se
la han colado también en el kir Esta es
locura histórica bueno sigamos l los
ojos esta la guardo también esta hay que
guardarla esta hay que guardarla si otra
cosa no pero que le toque la [__] a
este tío Es que le Recuerden que le
antiman el quirófano esto lo China verás
tú que al hospital Al final han ido para
reducir pap yarle los ojo ponérselo
correctamente esta me la guardo también
obviamente y que encima te tú tú pero
que está
muy está un poco Como camaleónico no te
intentas
hacer
Bueno a ver el uno con el otro se meten
con el físico no entonces pues ya está
están los dos metidos el uno con el
físico del otro no bueno el ganador todo
el rato ahora no no no yo no la
audiencia que me ha proclamado
campeón
qué que la audiencia te te ha proclamado
campeón cagaste de subir andorra
presencialmente hiciste una llamada en
la que me tuviste que Bajar el volumen
para que tu argumento tuviesen un
poquito más de peso que no lo tuvieron
porque no Ah que si le baja el volumen a
Ricky los argumentos tienen más peso más
o menos peso
Hoy es el día [__] paciencia Javi
paciencia pero él no piensa así no él
está nervioso está super ardido está ta
ta ta pero
[__] habla de ojos el que tiene cuatro
ojos LoL cara llorando de risa cara L A
ver es que no voy a poner a comentar los
físicos de los demás y quién tiene un
hoo más bonito que el otro La verdad yo
que sé que a mí lo que me interesa es el
debate que tienen sabes a ver para
ponerme de guapo el más guapo de los
tres soy yo evidentemente
y sacó una década a ellos sabes o más
pero
que vamos a hablar de
eso madre
mía y esa audiencia está aquí con
nosotros Ricky totalmente No hombre sí
eras tú los esos canales eso y demás
mostraste nada pusiste audios que me
daban la razón a mí enseñaste no no
enseñaste captura pusiste audios que me
daban la razón a mí tío un beso Leandro
es que tú ant esto que le contestas esta
criatura sea el tío dice le dice dala Tú
obligaste al Ali a poner un hilo de
Twitter No no eso es mentira le pone el
audio donde obliga donde cuenta como la
obligo no no pero eso es que fui a
comprar
pan Luego Ricky tú lo del abuso te lo
inventaste tú no Lali Fuiste tú Lali te
siguió el rollo Pero fuiste tú no no eso
me lo dijo mi novia y yo la creí le pone
el audio donde dice yo se lo dije Ay
pero es que tengo aquí un cromo y dice
que puso audio donde le daban la
razón todo lo que enseñé se te echaba
encima y des pillaste la atención de
temas importantes bastante
importante objetivamente Te follé tío
fingiendo Que bueno ya está Si él vive
en esa
realidad Kun Ricky muteo a Dallas para
no se escuchará Pues es que aunque lo
mutear pero es que no hay ni un punto o
sea en la en realidad cuánto estuvieron
debatiendo 3 horas cosas así no 3 cu es
que no hay ni un punto que tú digas aquí
aquí sí que es verdad que aquí la la
guardala no hay
uno no hay uno tío no hay uno no hay un
punto que tú dias nombre
aquí lo de los ojos es loco de mi novia
fingiendo por qué no giras la cámara y
le pides permiso para que le de al Play
claro hombre Claro que sí hom distrae yí
ent cosas irrelevantes sí sí no pero así
por qué no le dices a tu nov que que te
dé permiso para dar Claro que sí hombre
Ricky y mañana te pongo yo un audio de
mi madre peleándose con mi tío Y
contando el dinero que tienen en el
banco y cuánto porros se fuman O sea que
me estás contando tío sea es que yo lo
del tema audio de elcy yo de verdad con
eso estoy alucinando tío con ese tema
estoy alucinando es que tremendo
sabes que le doy al Play ahora mismo te
lo llevo diciendo un tiempo y sé que
ahora mismo estás viendo esto así que
Dani eh Bueno suscríbete es que está en
modo subs y si lo quito se me llena de
de todo pan vilania y no voy a entender
sus expresiones vale Así que porque son
retrasados Así que prefiero que se quede
en modo subs los típicos mantras de los
canales malillos siempre de Ay es que
todos los pisitos son retrasados son es
eh tío el Ricky es la estamos empezando
a ver la decadencia de Ricky edie
tío o sea o esto lo frena o es un canal
de estos eh Como el bueno no voy a
mencionar a ninguno vale Pero los que
tengo denunciado algunos y demás vale es
el mismo la misma mala cara sufriendo
diciendo unas cosas que dices tú estás
hablando toxicidad sabes sí la gente
tiene que pagar para hablar en mi chat
porque aquí el capitalismo manda la cosa
e Gira la pantallita del móvil graba a
tu novia que por cierto tiene un tumor
eh tío espila tu novia tiene un [__]
tumor estate atento de ella yo no soy
tan importante como un tumor de a ver si
dices lo mismo cuando lalice estaba en
el hospital ingresando con un intento
autolítico y corriendo la llevaste una
serie que d no es tan importante tu
pareja atento a ella muy probablemente
esté asustada por la intervención que
tenga pendiente por lo que le hayan
dicho sea o no benigno que espero que de
verdad sea la menor de las [__] ese
tumor y salga todo bien y la tía salga
tanto del tumor a ver si paras de
cachondear de ella como del otro cáncer
que tiene a su lado que eres tú de
verdad tumor no tiene por qué ser un
cáncer Ojalá Pero
Ey te estás pasando ya la tienes al lado
esta parte final no me ha gustado mucho
todo el rato ahora fingiendo que tienes
audios de mi novia s audios no a ver hay
varios Yo tengo uno pero podría
conseguir el resto sin ningún tipo de
problema lo tengo lo tengo y estoy a la
espera de que ella de autorización y
diga si el audio es real y el audio se
filtra a este le cae un huracán legal
que lo [__] flipa pero no a este a este
a la persona que
sea sabes o sea pero le cae un [__]
huracán legal porque ya lo puede filtrar
desde una cuenta cani
tillero vale que la de bes que ha dicho
que lo tiene lo que contiene las
insinuaciones la de esto un podcast otro
podca un no sé qué un no s o sea
vamos yo creo que yo creo que con Yo
creo que con esto de ayer yo creo que
una demand le
cae es que ahora se pone más intenso va
subiendo el nivel conforme pasa el
directo que no va a tomar represarias
legales contra la persona a la que se lo
envió en primera instancia porque sí
hbre sería la que incurriría en
revelación de Secreto
para O sea la persona darle al Play sé
que por contrato le tienes prohibido que
me dé permiso hacer esto porque se lo
habrá preguntado ya te habrá dicho de
alguna discusión que habremos tenido
Pero a saber Mira sabes queé te digo Uf
me cago en la [__] Es que me tengo que
morder la lengua porque quiero dar
información que sé que elisy le ha
contado a más de una persona mira como
esto lo sé lo más leve lo más leve lo
más tranquilito que te dice en ese audio
de verdad
que vamos es que como el audio sea real
que hay alguien que le ha pasado un
audio peleándose O sea ya puedes
proteger el audio Ricky de que no salga
de verdad o sea porque es que qué vas a
decir a está contenido me de permiso y
le di al Play lo digo tío Es que sabes
que es la putada No no lo voy a decir
porque
yo yo tengo ese respeto por la persona
que me lo mandó por la no tienes respeto
por absolutamente nadie Mira el hecho de
que puedan denunciar a la persona que se
la ha mandado se la pela porque ya la
estaría [__] me entiendes no le cae
demanda solo por lo que insinúa no por
lo que insinúa como tal No pero como en
el conjunto de todo lo que lleva en el
directo y todo lo estoy yo para mí para
mi gusto sí esto lo tendrá que decidir
Pablo Pero para mi gusto Sí vale Pero el
tema Ya de que si el audio se filtra no
es un civil es un penal porque es que
está es que lleva un [__] mes intentando
amedrentar con el audio insinuando que
el audio eh coqueteando con el audio
poniéndoselo a los colegas y diciendo
Mira este la ha escuchado el otro lo ha
escuchado Ay no sé qué pero no sé cuánto
pero a lo mejor el audio aparece en una
cuenta de
yugoslavia aunque no lo filtrara él
Imagínate que él se lo mandaba a otra
persona vale ya puede rezar el Ricky
porque el marrón lo tiene eh o sea es
que no sé si os dais cuenta de la de
contenido que ha hecho el Ricky Ya
contando cosas del audio contando que se
puede fta por aquí por allá Ay si lo
tengo no lo tengo lo tengo yo el otro
día puse una
cura al final audio es algo hecho con ia
o es un audio de chocona o es un audio
de una pelea de ellos vale de hace 5
años 2 años 3 años 4 años lo que sea
ustedes no os peleáis con vuestra novia
vale o sea eso no va a arruinar a Dallas
Nunca Jamás está haciendo el mismo
teatrito que con la orden de alejamiento
Uf lo dijo Uf me voy a tirarse la lengua
Uf Eso sí es
verdad Yo te puedo dar un par de canales
malos defendiendo lo indefendible esto
se creen que internet está fuera de la
ley Ahora solo te veo a ti por he visto
a los demás y y son locum más critican
de Dallas un beso georgio yo sí creo que
es real pero lo están exagerando pero es
que da igual pero es que si le han
sacado juicios con menores si le han
sacado no sé qué le han sacado no sé
cuán ustedes os creé que porque un audio
peleándose con la novia ya le puede
decir la novia lo que le diga en el
audio que va a dar igual lo que te vas a
buscar tú es un problema penal sea es
que daría igual pero vamos aquí ya el
que se ha señalado con el audio es el
Ricky que puso hasta una captura el otro
día en
Twitter o sea como fuese verdad el audio
más vale que no lo sea y que sí que sea
una ia porquees como fuera verdad el
audio Es que le cae todo le cae todo y y
a la y él está diciendo que está
protegiendo a la persona que se la ha
mandado una [__] una [__] a la persona
ya ya la has [__] a la persona
contando con que fuera verdad el audio a
la persona que se la haya mandado ya la
ha [__] el
Ricky ya la ha [__] pero esto pasó con
el con la apoyo esta eh o sea si ustedes
os dais cuenta él en realidad utiliza al
apoyo y a las otras dos que quería
llevar andorra porque quería llevar tres
a andorra vale a tres
eh la pollo la pollo esta se puso a
decir por todos lados que ella tenía un
contato con el Dallas Y encima incluso
sacó una fotocopia unos papeles y se lo
iba enseñando a la gente sab lo que lo
que sacaría vale Y entonces esta fue la
que lió todo esta fue la que le puso a
Ricky en contacto con la una y con la
otra con las otras dos vale esto ya os
lo contaré bien vale si me siguen
tirando el perro insultándome y
intentando humillarme hay una exclusiva
por ahí guapa guapa Vale tengo muchas
exclusivas le tengo que contestar
primero al delos a lo de la demanda vale
pasa que ahora estoy liado con los de
Didi Pero estos son temas que no me
corren prisa y no es el centro de mi
contenido y y fuera vale pero la apoyo
esta la que lo Lio todo porque el
[__] al apoyo nadie le ha dado
bola ni los canales que están en contra
del D le han dado bola a la niña esa
vale porque todo el mundo sabe ya el
historial que lleva ya de intentar fun a
uno al otro no sé qué ahora el otro dí
le estaba pidiendo perdón Creo que a
legun pasa Le estaba pidiendo perdón yun
pasa dio mira peinate y Date una [__]
vuelta vale incluso fíate tú vale Pero
ha cogido al tonto este y al delox que
sí que está mismo nos Vale Nos vale Y
todo lo que y todo lo que le ha contado
la la niña Este gilipolla la da
validez este le ha d valide y secreto lo
que la Y entonces la la chica esta se
puso a decirle que tenía un contrato con
Dallas que el Dallas le había dicho no
sé qué que no sé cuánto y todo eso el
Ricky lo ha ido diciendo en las hizo
hasta una serie el Ricky hizo hasta una
serie del apoyo O sea si el apoyo
realmente tuviera un contrato ya estaría
jodida porque el Ricky la ha
expuesto Pero a él se la suda la [__]
que ahora condenen
apoyo O sea fíate tú lo que le ha
protegido a su testigo a su
fuente no la ha protegido la ha expuesto
porque es lo que le vale es lo que
quería decir pero en el caso que fuera
verdad que hubiera tenido un contrato
Esa tía ya la hubiera ya estaría jodida
con todo lo que ha dicho el Ricky ya
vamos ya estaría jodid sima ya la ha
incumplido
100% me entiendes para que no lo tiene
que es
mentira pero este tío hace eso las va
utilizando vale luego por ejemplo
a la de Córdoba la la intentó amedrentar
te había dedicado a un directo
Devuélveme los
200 y yo tiene un morro que se lo
pisa persona a la que liis se lo mandó y
que me ha dicho Mira esto existe que lo
sepas pero no lo compartas Porque si me
denuncian por revelación me como una
[__]
sabes
madre la has expuesto si existe de
verdad a la persona que que pues ya la
has expuesto Porque liy si eso existe
sabe a quién se la ha
mandado permiso tío que me dé permiso a
mí pídele permiso Pídele consentimiento
la grabas o ella misma que me escriba
por Twitter tienes permiso y no voy a
tomar medidas legales contra nadie que
que tuviera ese audio le doy al Play lo
publico lo posteo tienes mi palabra se
lo suficientemente hombre como para
conseguir eso qué personaje
Javi pero no solo es Ricky que van de
chulos diciendo que tienen el audio Yo
me pregunto si no saben en lo que se
están metiendo y en juicio no vale es
que Dallas No no es serio serio estamos
hablando de as se real el audio y Dallas
lo supiese él diría que no es real
porque protege a Li Ricky Se trae a la
pareja Para que saquen sus
intimidades Buen punto pero es que de
todas maneras qué quieres con un audio
qué pasa
qué es lo que quiere Ay que un día o sea
nadie se pelea aquí con su pareja se que
aunque fuera verdad tío si la de cosa ya
que con la que se la han intentado funar
al dala qué crees que pasaría con un
audio que con lo poquito macho que eres
Ya me imagino lo que va a pasar sí e
deberías enterrara daras de una vez sí
le buscaría problemitas en varios
ámbitos la verdad parte
menos por mi novia y preocuparte más por
la tuya Opa Y eso que según sé según
sabes cuidado que lo que sabes ahora
estás amenazando a la chavala que te ha
dado esa información por haber hablado
contigo en privado según están diciendo
están diciendo no una chavala que ha
visto ha pillado a su novio hablando con
con mi pareja se ha chinado pensando que
es mi pareja la que le tira la caña
porque el novio Le ha dado esa excusa no
no
es a mí esto se me
hace exactamente Leandro que publique él
que sea un hombre él y publique la orden
de alejamiento y a mí eso de que ahora
de repente la chica esta dijera que su
novio y que la novia de él y ahora de
repente solo el novio tiene la culpa de
esa conversación Qué quieres que te diga
cuando hay una
conversación cuando hay una
conversación de ese panorama a no s que
una de las partes esté incómodas las
conversaci son entre los dos ella mi
pareja le ha demostrado que era él el
que le abría y el que le tiraba la caña
y ahora ella se ha disculpado Pero esto
lo grabas en el momento en el que te
enteras pero no te vale esa versión
porque aquí él ya sabía que no había
pasado eso
parecer no aquí no lo sabía el Dallas
aquí el Ricky salió después de esto vale
pero fuera parte de eso Fuera parte de
que no lo supiera la chica por privado
fue diciendo otras cosas que no cuadra
con lo que estás diciendo ahora pero
bueno está tú sabrás ri tu decisión y tu
pareja y tu vida resulta que tiene unas
ciertas conversaciones con otras
personas vaya ya veremos si esto se hace
viral después ya lo veremos sabes que no
veremos que a mi novia le paguen por
poder tener ciertas conversaciones con
ella o verlas a cuatro patas en lencería
eso no lo veremos nunca en tu eso no
podemos decirlo mismo Ramón Hoy es el
día es capaz de seguir con la novia para
no aceptar públicamente que le pusieron
el cuerno eh Por eso pienso yo que sabes
o sea yo con con Lali lo vimos O sea no
es por nada sino porque [__] lo hemos
tenido hace se meses y sabemos cómo es
Ricky que él no acepta mira lo que está
haciendo con lo de mira lo que está
haciendo con lo del debate no no que te
follé yo que le han dicho mis niños que
no no que fue una humillada la que yo te
di punto tras pun no Ricky eso no ha
pasado es que no ha pasado es que no ha
pasado
e bueno es yo en base a a lo que ya lo
conocemos yo no me lo creo a Ricky y se
está metiendo con Li Está humillando a
liy y no se está metiendo con
él y Dallas tampoco se está metiendo ni
siquiera con la novia está comentando lo
que la otra tía puso si a lo mejor es un
baiteo tuyo que también sería muy
gracioso haciendo que la gente este tío
Oye lo de los ojos ya es muy loco te
digo verdad no no sí sí está todo el
chat hablando de los ojos es normal
vamos a tener que llamarlo Leo
de si Amanda hacía antes fotos en redes
muy explícitas no desnudos sola con uno
que conozco que se llamaba Juan Alberto
ironías de la vida pero pero también de
ol fan y de esas cosas no sé es que yo
no sé quién es la
chavala es del pueblo no sé quién es la
chavala la verdad pero es que no tienen
que meterse con las novias tío que están
haciendo otra vez lo mismo que en el
debate al final se meten las novias de
por medio o sea sabes lo que le pasa
aquí a Ricky que ya ha leído la
conversación de Dallas con la otra y en
la conversación privada el Dallas sí se
mete con la novia y entonces se ha
rayado que te caga y ha salió con un
hombre sabes pero claro es que te están
metiendo con liis lisy a ti no te ha
dicho nada y te estás metiendo con lici
en público la estás humillando a público
camaleónico Leo a partir de ahora es es
leo para nosotros vale
camaleónico León io hay que llamarlo
León io Qué locura tío qué pasada qué
pasada la desviación pero claro yo vi
esta foto y dije es demasiado loca esto
es muy loco pero clar claro es una
barbaridad esto es una barbaridad Pero
qué es esto Esto es una broma de tiktok
esto es la peña que te encuentra en
directo en tiktok que se le ca la baba
esto es una bar Javi hasta dónde crees
que llegará todo
esto a mí hay aquí algún comentario que
ha hecho Ricky que si a mí me lo
hacen ya lo soluciono la verdad O sea ya
hay cosas que se pasan pero yo sí creo
que aquí sale una demanda para Ricky eh
os digo la verdad vamos no os miento a
ustedes no os lo
parece a ustedes hoy a ustedes no os lo
parece Javi directo de delos hoy
2130 datos
inéditos sale con esto el personaje
este Ay Dios mío Mira Ay Dios
mío qué persona es harta defenderlo
ahora para limpiarse del vídeo del otro
día tuvieron que ir al supremo que
aclarara falta que aquí se p pero si
trabajas con un procurador y un abogado
como Dios
manda te lo Pero cómo qui es competente
porque tú lo mandaste porque porque al
vivir yo en andorra y la otra persona
estar en un
sitio la dirección que se p era el del
abogado el del bufete Entonces qué pasa
que bueno en fin una te digo no es el
mejor abogado del mundo pasó lo que pasó
ya está un
Lu pusisteis el domicilio del
abogado pues uno dijo pues tiene que ser
donde el abogado No pues donde se
cometió el delito Ah pues no sé al final
le dieron la razón al abogado lo que
había hecho inicialmente pero yo creo
que los juzgados también buscan trabajar
lo mínimo porque
son al final le dieron la razón al
abogado Entonces por [__] estás diciendo
que no es el mejor
abogado está defendiendo ahora mismo de
el tema en el que estás imputado No sé
si es la palabra imputado en el tema de
la Cómo es el juicio ese la demanda esa
que le pusieron un montón de gente a
delox madre de Dios esto Cuando lo vea
el Pablo se va a chinar que te caga yo
creo que ya lo definitivamente lo va a
dejar los casos con el que tenga
pendiente total al turboplane va a
quitar la demanda a turboplane va a
quitar la demanda también está loco por
quitársela si ven que le pueden tirar la
bola a otro se la tiran sí sí sí sí no
Para eso para eso está que tú en la en
tu escrita de defensa cuando tú la
preparas los detalles bien Punto por
punto todo y el motivo de que yo demando
y pongo efecto de domicilio a mi abogado
es porque yo he resido en andorra y aquí
adjunto mi residencia y aquí adjunto no
sé qué Cuanto más información tú le des
al abogado más más le des más es mejor
para el AB el juzgado también para poder
sacar una conclusión de forma rápida es
Depende como la forma de trabajo de cada
cada abogado en este caso nosotros no
pasamos mucho rato tecleando para que
para poder exponer la máxima información
para que el jugado no tenga que
requerirn a nosotros ningún tipo de
documentación que lo tenga todo más
chado y efectivo que yo pactar o que me
me devuelvan mi dinero o que me
recuperen algo nosotros estamos dando
unos plazos V tú ponte en una colectiva
vale que tenga que negociar por 500
millones te voy a poner la la
comparativa y y
tú 2000 pavos n 19 mátalo que tú vayas
solo entonces cuánto tiempo podrías
llegar en un escenario que no se va a
cumplir porque al final Nosotros tampoco
a día de hoy tengamos resuelto resuelto
el tema pero claro también depende la
carga que tenga el jugado si me quio
comente Me parece muy optimista eh yo
también lo voy a decir porque yo por
ejemplo puse una una demanda a a un
chico a un youtuber hará cosa de un año
y pico aún no le ha llegado porque se el
juzgado dijo que no era eso fue un
[__] lo que pasó lo de la demanda de
turboplane un nuevo personaje del Dallas
verso cara gritando de
miedo lo que pasó con la demanda turb
plan es una putada que le pase pero pasó
a ver eh A mí también me pasa yo por
ciertos motivos yo no
tengo no puedo poner mi dirección vale
Hay ciertos Hay ciertos motivos que
justifican que en algunos procedimientos
yo no ponga Mi dirección actual original
no es necesario yo estoy completamente
localizable perfectamente notificable
insinuando que tiene los audios yo que
liis lo pongo a que me aclare cómo es
eso delante de un juez me parece que
amenaza y que juega con su honor Sí sí
sí georgio a mí me parece que aquí hay
muchas cosas que Ricky es que muy tonto
y no se da cuenta y se ha calentado y
buen ya no se ha calentado ya ya es
mucho tiempo Caliente pero que el tema
de de Ricky del Turbo plan y de delox
eso pasa O sea tú hay varios motivos por
los que tú una demanda pues no la tengas
que ser en tu domicilio en mi caso son
muchos motivos son otros motivos ya
sabéis lo que me ha pasado y aparte de
eso en una de ella por ejemplo es que
también somos tres personas las que
demandamos y cada una somos de una de
una punta de España diferente me
entiendes Entonces dónde se hace en el
de en el de en común en el donde el
abogado falta aún curiosidades y
misterios cryptos spine Sí claro Ahora
sí lo va a condenar ha estado ha estado
estado defendiéndolo durante no sé
cuántos días Vamos no no durante no sé
cuántos días ha estado defendiéndolo y
promocionándose
a lo mejor es un baiteo tuyo un baiteo
mío mientras duermo no este tío claro me
considera de la perrada que le metí el
otro día en el debate me considera lo
suficientemente inteligente y capacitado
como para idear un baiteo as de rastreo
en el que me pusiera a mí
voluntariamente o deliberadamente como
cornudo que de hecho la peña se lo
creería de una por la [__] [__] que ya
viví el año pasado eh Solo por putearte
a ti bro opérate de los ojos y deja de
decir tonterías [__] que también sería
muy gracioso haciendo que la gente es
barbaridad esto de verdad eh es claro
Entonces no está liis tan desatendida
porque con un ojo le está dando
confianza y le está mirando a ella sabes
la está mirando directamente a su ojo y
con el otro está mandándome un mensaje
se pusiera públicamente a ver que tu
novia es infiel eso sería de lo más
patético que has hecho en esta vida
suena como si hubieras intentado algo
parecido en un pasado quieres que
hablemos de eso Dani entonces hay dos
posibilidades o que sea un baiteo tuyo
hay dos señores el detective
Lemus tiene dos posibilidades solo hay
dos o que sea un ba mío o o que o que
realmente sea verdad Ah o es verdad o es
un Bao mío no puede ser que la tía que
te ha dicho eso se lo ha inventado cosa
que ahora vamos a ver y
corroborar a ustedes qué
pensáis ustedes qué pensáis
no sé cuál de las
cosas es que yo si fuera él también
estaría no no estaría amenazando una
chavalita super joven que he querido
tirarme la misma conversación hace pocas
horas porque ahora me está exponiendo
estoy viendo esto en el [__] hospital
eso a la que he querido tirarme o sea Es
que fíjate tú lo que dice
Ricky luego claro qué te vas a creer de
este tío o sea luego muestra la
conversación con la chavala y no Dalas
en ningún momento se la intenta ligar o
sea intenta sacarle información de lo
que está diciendo en
Twitter locura Tito es una locura no
Tito es una locura Dani Dani es una
locura está tu novia en el hospital a la
espera o en procedimiento de que le
extirpen o la analicen o al lo que sea
con un tumor y tú estás viendo mi [__]
Stream esto es histórico es poco no esto
y lo siento mucho por liis sabes no por
lo que le ha pasado lo que le ha pasado
saldrá es una mujer fuerte negra e
independiente esto saldrá de de yo no te
preocupes pero
de ti de ti no va a poder salir Además
está super nervioso eh superado porque
tiene firmada una [__] [__] por la que
es que no le das permiso vamos ni de que
se exprese siquiera si no si no anda que
no tendría la gente el audio de tono de
llamada ya puesto tendrías las cuentas
deo recordándote lo que tu novia piensa
de ti diciendo explícitamente que te
odia y que quiere que te pase
Ay
bu patética para ti sinceramente Pero
bueno querido rque fosit
iba a poner la captura pero 30 años vale
locura rique fosit este tío me dijo que
ha dicho algo en el chat suscribe tal le
agradecemos la Sub vale porque bueno
para los cinos que le quedan que se los
tira aquí es un
honor es este tío dijo no se lo inventa
mi audiencia y yo luego lo uso no no no
te lo inventas tú espero que algún día
madures y te des cuenta de la violada
terrible que te
pegué estas dos frases en la misma
oración no tien sentido
tío es que algún día primero porque te
reventé yo en el debate eso es lo
primero espero que algún día madures eso
no para de repetirlo tío a ver si que se
quede claro por favor que se quede claro
por favor vale esta primera parte bien
porque puede ser como una cosa
paternalista que lo hace mucho también
de creerse por encima espero que algún
día madures pero la segunda parte de la
oración n lo de los ojos ya da cosas y s
yo voy a dejar de mirarle porque me está
dando cosas a los ojos vale te des
cuenta de la violada terrible que te
pegué O sea que te puedo llamar violador
No te preocupes a partir de ahora para
mí eres un violador Daniel José No te
preocupes no porque tú mismo has dicho
que viste una violadera es un
violador yo me imagino que con la que se
Lio cuando Dallas se lo dijo a
ocho a Ricky se le
viene
No yo no creo que aquí nadie vaya a
decir si Ricky lo dice es es porque por
algo no es porque adas ha dicho que lo
viol en el debate
no no no creo que vayan a decir si si
Ricky lo dice por algo
no
Ah que es una
broma o meme también podría ser
meme os habéis dado cuenta el detalle
Cómo se pone serio a Mira la cámara
cuando se lo dice mira eres un violador
está radío tío está dos frases en la
misma oración no tiene sentido tío sonit
espero que algún día primero porque te
reventé yo en el debate eso es lo
primero espero que algún día madures
vale esta primera parte bien porque
puede ser como una cosa paternalista que
lo hace mucho también de creerse por
encima espero que algún día madures pero
la segunda parte de la oración n lo de
los ojos ya da cosas Si si yo voy a
dejar de mirarle porque me está dando
cosas a los ojos vale te des cuenta de
la violada terrible que te pegué O sea
que te puedo llamar violador No te
preocupes a partir de ahora para mí eres
un violador Daniel José No te preocupes
no porque tú mismo has dicho que me
diste una violada eres un violador
Fue una broma
m vale vale vale
vale
Bueno yo creo que a a Ricky se le se le
viene eh o sea cuando dara se lo dijo a
8o no ver que se Lio eh pero tela
eh yo creo que a Ricky con Esto va de si
no no no por aquí
no no sé tú Javi Pero veo la demanda a
Rick en nada Sí yo sí por parte de lisis
sí la veo que los propios seguidores se
dieron cuenta y dejes de mentir de forma
tan estúpida diciendo que intento repar
de B por copyright cosa diciendo que qué
perdón jamás ha pasado que no me has
querido tirar un vídeo por copyright
Bueno si quieres mira la captura de esto
me avisó mi Network Por cierto pero la
de la última vez que lo intentaste sí
que la tengo te la enseño No te
preocupes si está aquí a ver
P
un beso cuak
estáis viendo la
capturas estáis viendo la
captura
aquí tenéis el
link
vale aquí tenéis el
Ok Ay Espera que se
entera aquí tenéis el link del vídeo le
voy a dar click al link del vídeo
vale unía más grande de verdad ridículo
que te calles daas parte 5 riy te la
acabas de inventar y has vuelto a mentir
para manipular dasas no te ha intentado
tirar el vídeo sea Esto fue Esto fue de
hace 3 años cuatro No sí casi cuatro
bueno falta No no tres tres
e una vez más Ricky para guarro tú
guarro yo no no es que miente
constantemente es que miente tío a
propósito tío es que no te puedes creer
nada por eso es lo que os estoy diciendo
tío el esto ponerlo en Twitter sacarme
los clip vale Es que es que él miente
miente miente miente o sea por eso os
digo yo que lo de la chica esta
seguramente la haya contactado la haya
amenazado con denuncia porque ya lo
conozco es que lo sab abuelo apaga
Vámonos un beso georgio es que lo sabía
tío es que lo sabía lo sabía es que nada
nada más que he visto que no enseñaba
por aquí la fecha se ha ido a buscar la
captura que la tendrá una carpeta de
hace 3 años que le puso el otro strike
cuando Tal
Vale y era y era y era mentira Mira
escucharlo eh mira lo que ha
dicho me avisó mi Network Por cierto
pero la de la última vez que lo
intentaste sí que la tengo te la enseño
No te preocupes si está
aquí Hazlo twit en fa papi si me si me
pilláis el click lo lo ponemos en
Twitter el click de Ricky diciéndolo la
captura del enlace y el vídeo que es el
enlace per s es que está aquí la gente
viéndolo Es que esto lo podéis sacar
clip clipear lo usted el momento mío
encontrándolo Vale y ponerlo en Twitter
yo retuiteo pero si es que es mentira Si
es que el rigi suele mentir si es que la
ha hecho aquí conmigo en la cara ha
editado el vídeo ha editado el vídeo del
debate poniendo
mentiras nombre del propietario de
copyright nombre de la empresa si
procede daas review tu nombre completo
Daniel Daniel
un beso dice a más se va a escudar
porque dice la última vez que lo que no
que no que
no Claro pero es que él dice que la
última vez que lo hizo Dallas fue con el
debate ha mentido o sea miente a su
audiencia le le mintió
le mintió a su audiencia Y puso un tweet
diciendo me ha intentado poner un extra
y por copyright y me han puesto una
restricción de edad de la follada que le
he
metido mient a su audiencia
constantemente porque los Toma por tonto
él da por hecho que su audiencia que son
gilipolla y ya está y le da
igual porque le da vergüencita que le
llamen así vale tu cargo opuesto está
resubiendo mi contenido de pago de
Twitch dañando mis suscripciones de pago
jodid dissimo con la pasta ya Y esto es
de hace años eh de Twitch nombre de
usuario dara sin filtros poner su lo
veis que ha dicho ahí y esto es de hace
años se le ha escapado Y esto es de hace
años has
visto se le ha escapado o sea está
diciendo ha empezado diciendo que esta
captura era del debate que d se la había
intentado tirar que lo había puesto él
en su Twitter y aquí se se le ha
escapado tal no sé qué claro de buena fe
qu soy el propietario buen aquí Lía esto
la resolución de la resolución de
YouTube Hola Dallas tenemos la sospecha
de que tu notificación No válida venga
Hasta luego Ricky está dando su [__]
opinión está comentando cosas y sí Lo
siento mucho pero tiene mejor relación
con YouTube que la que tú has tenido con
ninguna de tus ex Nunca Jamás en tu vida
así básicamente quedó la cosa entonces
esta frase da cosita que la digas amigo
estúpida vale Pero has mentido en el
último no
pero es que hay gente aquí del Ricky
poniendo Javi ahora estás recogiendo tío
es que sois muy tonto os merecéis que se
riendo ustedes en vuestra
cara o sea es que os merecéis os
merecéis que se rían de ustedes porque
es que sois tontos
tío es que os merecéis lo que tenéis o
sea tenéis el youtuber que corresponde
con ustedes evidentemente
Mira tío
d ha intentado tirarme el debate por
copyright Y en vez de eso ytube lo ha
puesto más 18 por la follada que le metí
vale o sea es mentira tío si esto fuera
verdad hubiera sacado captura igual que
hizo ahí es que os merecéis tío lo que
lo que lo que tenéis los youtubers que
tenéis es que no hay más O sea esta
audiencia no va a ser mía es de esta
gente sin más míos no van a ser diciendo
que intanto repar de discis por
copyright cosa que jamás ha pasado no
sabes hablar lo de mirar ya lo sabemos
porque los ojos los tiene uno para
badalona y otro para cuenca pero lo de
hablar ya mejor en el último de estos
últimos vídeos que subiste eh o cogiendo
fotos mías de abril para decir que estoy
de vacaciones ahora estás de vacaciones
porque estás en Dubai No digo que esa
foto sea de ahora Esa foto es una foto
tuya acá en Dubai esta sesión No la has
subido porque quedarías muy de cobarde
no habiendo te presentado un debate pero
estando en un evento cripto esto de
[__] en Dubai con tu novia en la misma
temporada eso no ha subido foto No
porque no lo estés eh su [__] ya está a
tomar por
culo así que nada pero corre si es doxo
ve a la poli corre seguro que te echan
un cable querido payas a la de andorra
No que ya te han condenado
pero que ya tan condenado qué dice
tío Hola demás espero que te operes
algún día a lo mejor así te permite
pensar no porque tienes la cabeza me
debería opar de muchas cosas nací sin
dos dientes por lo que me dient dura es
horrible la nariz es gigantesca cosa que
cada vez le veo más morb y generalmente
la Peña con la que está le parece bien y
hoy es
el los dos mienten descaradamente Javi
es una guerra sin cuartel patética donde
ambos están haciendo el ridículo por
intentar quedar por encima del otro
sacando a colación a terceros lamentable
si tú piensas que los dos están
mintiendo en las mismas cosas a la vez
Guay que tenga una nariz grande lo de
los ojos Sí nueve [__] dioptrías me
quito las gafas y me cambia la cara tío
mira Dios nueve [__] Pero si yo estoy
ciego y Tengo seis que es una barbaridad
lo mío eh sea lo mío es una barbaridad
nueve tan joven que eso aumenta todavía
un poco quies ser Roma pero de
aliexpress es una barbaridad Me quito la
gafa [__] es otra persona sin la gafa
eh soy otra
put persona no tiene nada que ver pero
con las gafas está mejor verdad es como
que es un adorno
no Pero como me debería opar de muchas
cosas nací sin dos dientes por lo que mi
dentadura es horrible la nariz es
gigantesca cosa que cada vez le veo Más
morbo y generalmente la Peña con la que
está Me parece bien y Guay que tenga una
nariz grande lo de los ojos Sí nueve
[__] dioptrías me quito las gafas y me
cambia la cara tío
Mira es una
barbaridad Me quito la gafa y
soy otra [__] persona t no tiene nada
que ver mi cabeza cambia su forma por
las gafas Pero sabes qué que aún me
queda porque como las diotrías siguen
creciendo me tengo que esperar y todo va
en reacción en cadena si no me opero de
la vista no me puedo operar de la nariz
Porque después de operarme la nariz no
me podría poner gafa ya que está
demasiado sensible como para ponerle
algo que pese por encima y la deformaría
[__] cómprate una lentilla cabrón y y te
opera la nariz y si no pero de la nariz
no voy a perar de los dientes porque
pues sale de la [__] que no le llega la
sangre a la cabeza se me queda toda en
la [__] tío eso no lo pueden decir lo
que la tienen pequeña Lo siento mucho
fallo mío y tal vez por eso no puedes
pensar Así que espero que algún día te
mira qué feliz está Mira qué feliz está
de que su novia est al lado con un tumor
y le esto dedicándome tiempo a mí
Mira bueno
qué fel le ponga solución a eso venga un
abrazo payasito y espero que sigas dando
el mismo la misma pena y sigas siendo el
mismo ridículo que es
siempre qué crack es un crack las cosas
como son otra cosa no pero crack hay que
llamás Honestamente bien continuamos por
la parte en la que estamos
y esto es lo que ha subido o sea todavía
tienen que subir editado a su canal
porque esto es lo que ha subido a su
canal é leyendo la conversación con la
ch y tal y cual que no lo vamos a ver
vale Quiero ver un poco las conclusiones
finales o sea todavía tiene que subir
otro vídeo de D las mañan seguramente
claro mañana subirá la parte
reaccionando a tienes que ver la Jai ese
suelta unas cosas [__] tío pero es que
esto reaccionar lo va a ser todo su
respuesta fue Sí pero tu
novia sabes que estamos hablando de que
que esto ya de por si él le
dura qué va loco son más de 30 minutos
tío son más de 30 minutos a no ser que
recuerdes algo en concreto que me mandes
por ahí no lo veo no lo voy a ver
tío no era culpa de ella y que
literalmente no hizo nada de lo que yo
creía y parecía es que fin las compartió
porque fas parte de ella y además ahora
hab una especie de amenazas dejadme
leérmelo un momentito por encima Para
recortarlas correctamente porque no
quiero compartir una
un [__] tumor está respondiendo
amedrentando y amenazando a una chavala
Random por md de Twitter Mientras tu
novia requiere tu atención y tu compañía
sufriendo un [__]
tumor Es que me están diciendo míralo
que que ahí también suelta cosas
pero dime qué cosas tío de memoria
porque es que no me lo voy a poner tío
es media hora y sería irme de aquí dos
horas más por lo menos si llevamos de
directo 3
horas llamarte hombre sería lagarte
demasiado no eres ni eso déjame que
termine de leer porfa no me quiero
calentar dice algo así como que dasas
estaba buscando ofrecerle un trío Y que
cuando dasas le pregunta la edad La
chica dice que tiene 30 años Sí a ver
claro eso sí lo dice a ver voy a
intentar Buscar la mano a ver dasas en
la conversación está hablando en un
momento de la conversación
Javi Mira la respuesta delel sombre para
r quiero darle bola ese tío lleva
mencionándome Todos los [__] días me
dijeron ahora lo veo
que a ver dasas en un momento dado pues
está hablando de la edad que tienen
ellos Oye qué edad tiene tu novio qu
edad tenías empieza a comentarle que se
comprar una casa con él y entonces novio
de 30 y pico estaba ligando con Amanda
que tiene 20 o 20 y pico no Y entonces
prácticamente por eso por lo que sale el
tema de la edad pero punto o sea no hay
ni un ni un tinte de ligue por parte de
Dallas ni por parte de la chica entre
ellos en esa conversación o sea están
hablando de lo que la chica está
exponiendo y el Ricky se inventa que el
Dallas la estaba ligando Y que cuando se
entera que tiene 30 pues no
y que solo está con Li porque es una
excusa para tapar lo de las niñas dónde
viene la tía le pasa su tiktok a laso
bueno porque en el momento en el que la
chavala habla con Amanda y se da cuenta
de Cuál es la realidad de la situación
empieza a poner tweets muy interesante A
ver creo que también Somos mayorcitos
todos como para entender haciendo perder
pasta a tus seguidores porque sí es un
[__] hecho y si no Cuando leas la
denuncia igual entiendes de qué caso de
150 casos específicos te estoy hablando
e a lo mejor todavía tendrías
credibilidad Pero eres tan patético tan
payaso y escondes tantas cosas hasta el
[__] médico literalmente gandora Vete a
la cama anda Oye Javi qué opinas de lo
que le dijeron a gandora Vete a la cama
anda un
ratito gente al médico que le has
contado que está viendo una receta de
cómo curarle est idiota o qué viendo mi
[__] directo qué [__] pringado e que ya
ni siquiera tu [__] audiencia te cree
Daniel José no se creen las cosas que
dice se toman a verdad mi versión porque
la
prueba se toman se toman la verdad mi
versión porque la justifico con prueba
chaval Y ya estáa y testimonios reales
verificado y justificable a cualquier
persona que le pregunte que forme parte
de esta trama [__] payaso Pero bueno
deja de hacer el tonto algún día de tu
vida que el supuesto chim me lo saco de
mí y yo ya lo he desmentido esto es una
cuenta secundaria de Dallas en la que
paga el verificado se mete y pone
exclusiva exclusiva porque esto salió a
las horas de todo pero bueno la actual
novia de Rick le habría puesto los
cuernos con el novio de otra chica Ricky
no te busca ni una buena la manda
zorreando con el novio y le responde la
propia chica corazón no sé quién eres es
Dallas es su cuenta secundaria pero no
te enteras de nada eh Jajaja Ya he
desmentido todo y he dicho que Amanda no
ha hecho nada pesados Corre ve Y borra
le dice la propia chavala de la que se
supone que salió la información eh Y
este chaval le responde Ah diciendo y el
perro vuelve al ataque primero Dalas con
esta excusa sobre unos streamers ahora
lo hace Javi contigo en fin y aquí
podemos ver eh al tío este poniendo dijo
que no ha hecho nada Yo solo creo que
intentaba llamar la atención y responde
de Javier oliveira yo creo que han
llegado a un acuerdo como está
acostumbrado a firmar contratos con él
pues se pensará que todos somos iguales
yo
creo no puedo más no puedo n nos vamos
ir a la cama ya eh creo que han llegado
a un acuerdo le habrán dicho de
denunciarla brutal y dice la chavala
responde diciendo ay pero que no me iba
a denunciar nadie que yo simplemente leí
cosas sin contexto me encabroné y me
encabroné o sea estáis perdid dissimo en
el Lore de esto que paren Dios le pone
un chaval Bueno yo espero que la próxima
vez te pienses las cosas mejor si tu
novio es un gilipolla Espero que lo
dejes con él y te sirva para para
prestar de verdad que me dan me da mucha
rabia Dani me da mucha rabia que la
situación que tiene tu pareja me da
mucha rabia tío que me estés prestando
atención a mí de verdad que te hace O
sea qué asco eh qué asco tío eh o sea
durante todos estos días lo del problema
médico era mentira era una excusa que se
había inventado para no para no
enfrentarse a él y ahora cuando sabe
cuál es el problema médico pues no para
de utilizarlo para burlarse de ella
burlarse o sea tremendo
muy poco hombre de verdad Me pareces
vamos la lacra
masculina y resulta o tenemos aquí qué
feo unos mensajes bastante interesante
que de hecho los voy a
compartir de lo que Dallas le ha dicho a
la chavala cuando ha visto que en
directo yo iba a enseñarlo todo Vais a
flipar déjame que lo organice que esto
me acaba llegar entendido Deer manera
incorrecta unos chats en los que empezó
su novio a tirar la caña y tú has
intentado venderlo como que fue mi
pareja la que lo hizo y ahora estás
quedando como un ardido que te cagas
porque estás respondiendo amedrentando y
amenazando a una chavala Random por md
de Twitter mientras se proyecta full tío
se proyecta full tío tu novia requiere
tu atención y tu compañía sufriendo un
[__] tumor otra vez llamarte hombre
sería lagarte demasiado no eres ni eso
déjame que termine de leer porfa no me
quiero calentar
cifras Y eso ves que tu novia ha
expuesto no seado se ha quemado bastante
y ha ido corriendo a amedrentar a la
chica por mensaje directo
registrado Pues nada Supongo que ir a la
cárcel igual que yo y hostias y hostias
solo se las ha llevado ella Uy ten
cuidado que decir que tu ex ha llevado
[__] en la posición en la que está a
lo mejor te supone algún problemita ten
cuidado Daniel José ten cuidado no sera
la primera vez que dices que lo hubieras
suado un guantazo a una mujer si fuera
tu novia
por voy a ver a F lo que te digo
tío es que ya
es fit lo que te
diga Javi deja a Ricky Y sácate la
camiseta cara sonriendo con cuernos cara
sonriendo con superioridad
vamos a ver la postura de [__] macho
[Música]
pero si llega a ser verdad Ricky el
proyector yilon y yo no tengo por qué
desconfiar de su palabra con un tema así
con lo de liip que tiene un tumor y
tiene que extirpar selo para mí eh No
hay no hay que [__] con eso ni meterse
con ella ni ni hay que respetar cuando
hay un tema tan serio clínicamente hay
que dejar de lado el odio empezar a
comportarse y desde acá yo sé que ellos
les chupo un W porque yo me he enterado
que les caigo mal pero desde acá yo creo
que todo el mundo le va a mandar los
mejores deseos a lizy p que salga todo
bien y Dios quiera salga todo bien ella
porque es lo importante yo creo que está
mal meterse con ellos en este momento
principalmente con ella y atacarla
usarla como como arma para atacarla para
atacarlo a él usando una enfermedad tan
grave como esa porque cuando hay un tema
ya de de tumores y todo eso ya ha que
bajado un poquito la pelota al piso Ay
pero que dasas lo hace si él si él es un
enfermito este Mel vos tenés que
demostrar ser mejor también en algún
momento y ya meterse con un tema tan
complicado para mí es ella irse al
[__]
Eh no Eh juaco Yo entiendo que quieras
hacer meme pero cuando hay un tema de un
tumor un cáncer y todo eso ya querer
hacerte el gracioso demuestra que no da
bro no O sea alguien en tu familia tiene
que agarrarte y decirte no va o sea en
serio no va o sea yo sé que claramente
una figura paterna no tuviste porque una
persona con figura paterna No dice eso
pero no da cuando hay un papá y una mamá
en una familia te dan cuenta te explican
que eso no da la lo que dijo del tumor
fue Dallas contó que estaban en en
Madrid porque ella tenía que extirparse
un tumor que tenía y y otra cosa yo hay
algo que no entiendo de Ricky edit o sea
él saca Ay Mientras tu mujer
supuestamente se está extirpando un
tumor tú te estás escribiendo con otra
mina Y qué [__] importa o sea tenés
todos los días del año para meterte con
él te tenés que meter el día en que le
pasa eso a su mujer hay que tener un
poquito de cabeza muchacho hay que tener
un poquito de cabeza hermano pero pero
pero Ricky edit No sé por qué está
queriendo bajar al nivel de Dallas pero
cuando a Ricky edit lo atacan con lo
mismo se ofende y se hace el indigno
pero está queriendo bajar al barro con
Dallas no lo entiendo son gente que no
entiendo boludo son gente que no
entiendo son gente rara
[Música]
boludo te banco el asunto de los tumores
es serio mi hermano tuvo un tumor
cerebral y le tuvieron que realizar 12
operaciones en su cabeza tanto por el
tumor como por la válvula que presentó
fallos más aú mi hermano quedó con
epilepsia como secuela por unos años
durísimo o sea vos Mira esto O sea por
qué usas esto para atacar a pregunta
seria si algún día le detectan un tumor
a vuestra pareja estad con ella
atenderla escucharla y acompañarla
durante todo el proceso dejar el trabajo
y la poca vergüenza para cuando soluci
el problema demostrarle cariño empatía
aunque no la queráis os lo agradecerá
tremendo tweet asqueroso
eh tremendo tweet asqueroso
eh punto número uno como bien está
diciendo gibel tío si ya te han dicho
cuál es el problema médico Cállate la
[__] boca y te esperas unos cuantos de
días y continúas con tu obsesión y tu
enfermedad con el
Dallas Cállate unos poco de día vale No
pero es que el D me ha dicho Bueno pues
tú te callas y tú no lo
haces Bueno tampoco os vengáis arriba Eh
Leandro sea Es que esto ya era el colmo
que esto ya es super obvio pero aparte
ya no es que esté atacando a es que se
está mofando de lizy todo el tiempo
Ricky durante toda la tarde de ayer
super ardido en Twitter poniendo t Pin
Pin Pin o sea s seguido poniendo tweet
humillándose
o sea se pegó toda la [__] tarde
humillando a la chavala por ser la
pareja de Dallas y por tener un
tumor porque su tumor Pues es lo que a
él le ha [__] la [__] gilipollez que
quería ser en andorra que en su cabeza
que eso hubiera sido peor eh En su
cabeza en su cabeza iba a ser
espectacular pero es que él se creía que
iba a ser espectacular también el debate
en llamada él estando en debate conmigo
me dijo a ver ya Dalas que venga sabes
sin preparar sin tal porque él si llega
a ser lo del debate de andorra cuando el
dasas hubiera descojonado Igualmente en
su
cara no es por quitarle la razón pero
este hoy te dice eso y mañana está
haciendo referencias de CP con la
hermana deas no insultos y demás Por eso
te
digo por eso te digo sea yo ya con este
tío fuera entiendes pero que escúchame
Pero bueno lo que está diciendo tiene
lógica por por alguna vez en su vida los
relojes estropeados dan darla ahora bien
dos veces al día vamos a ver la La
Movida es
que si esto al Ricky le ha venido bien
que no sea en persona si Fíjate cómo
está y era un debate en llamada que él
se calla la boca y en dos días el debate
se ha olvidado y nadie habla más del
debate esto es salseo aquí va saliendo
un tema cada día bueno sus temas son
Dallas todos los días pero los los
canales normales de salseo tenemos 800
temas al día vale al Ricky le ha venido
bien que no sea en persona el el el
debate Eso él ya no lo hubiera
imagínate no lo hubiera podido
superar delante de todo el mundo que él
iba a llevar estaba invitando a gente
tío
aparte de estas tres chicas estabn
invitando a Peña tío y colegas y no sé
qué es como tío qué
[__] él estaba super ilusionado y él
creía que eso iba a ser como su comunión
el momento de su vida cuando hubiera
llegado allí el otro se hubiera
descojonado Igualmente en su [__] cara
es que ya pero es que hubiera dado igual
la encerrona Igualmente Es que en su
mente la encerrona era la [__] pero es
que tampoco hubiera sido y le ponga el
vídeo que le ponga y le que no que si
hubiera cado de él en toda la cara y
hubiera quedado
igual que hubiera quedado igual y eso ya
no lo hubiera Mira ya esto miradlo como
está con un debate que es en en
vídeo
sabes qué necesidades de usar esto para
atacar al otro yo yo no entiendo boludo
yo encantaría saberlo Me encantaría
saberlo porque Dallas acusó a su novia
infiel [__]
todo tiene sentido Brother todo tiene
sentido todo tiene sentido brother
Dallas no acusa a su novia de infiel
sale una chica y la la acusa y daas dice
no sé si será verdad O será mentira es
lo mismo es claramente lo mismo uno
estás hablando de una infidelidad y otro
de un caso de vio a muerte claro o sea
claro tenes razón puedes decirme gorda
[__] gorda [__] y si querés desearme
que me mate
y más aún lo peor de todo es que la
carga emocional queé te deja eso tanto
al paciente como a sus seres queridos es
demasiado duro mi hermana terminó con
depresión y crisis de pánico con mi mamá
teníamos que salir a vender colaciones
para poder pagar los pasaje a la capital
para ir a ver a mi
[Música]
hermano yo ahí discrepo Javi iba a estar
más preparado en el debate porque su
moderador iba a ser nter Play y sabemos
que tiene terabytes de clips de Dallas
contra
pero por su ego Aunque pensando que iba
desobrada quedó mal eta con las
enfermedades de los demás no tienen peku
meterse con lizy que no tiene nada que
ver no sean down spot friend ademá Sabes
que hay algo que no me parece que está
bien porque que hoy sea el día en que le
pasó lo de liy Y vos le claves todos
estos tweets tirándole [__] Así que
desde acá Pese que Dallas
me enferma como persona le deseo suerte
y mucha fuerza tanto para él como para
lisy con este asunto y espero que todo
se resuelva de la mejor manera posible
Qué grande Luca medio like que os cuento
como Lizzy le puso los cuernos el año
pasado y la reacción que Dani tuvo con
ella cuando se enteró está grande
brother es una mujer de 43 años que está
atravesando por un proceso de tumor bro
no no tenés alguien en tu familia que
haya pasado Algo similar que digas no da
O sea no da no tenés alguien que te diga
no da O sea no hay una persona en tu
familia que agarre y te diga creo que
hoy no da Mira es mu muy fácil sacar
estos pajeros boludo hay gente que odia
a Dallas y empieza a odiar a la mina sin
motivo Mira subiendo cosas del del coso
Dey cuando está hoy es en serio que lo
necesitaba subir hoy hoy era necesario
Ay Dios mío Dios
santo pero el pibe está medio quedó
medio obsesionado
hombre
Hombre mañana va a decir lo contrario
mañana va a decir lo contrario y va a
insultar pero por Dios que está
tardísimo el Ricky y no para de [__]
mentir No sabes a quién me recuerda al
del me recuerda jav oliveira Cuando
decía yo gané el
debate sabía que me iis a colar aluna
Mier este es igual que el [__] Ricky tío
igual que el [__] Ricky tío y está
obsesionados tío o sea según me pusieron
el otro día en el grupo de cualquier
cosa que va viendo intenta relacionarla
conmigo por huevos vale por [__] huevos
muy recomendable crop Pain eh
delox Muy muy recomendable crop
Pain gibel sigue ardido la pape ya Bueno
pero hubo un Clon de en fin dejarlo en
su mundo no lo quiero por aquí más y ya
está
le tengo que contestar a delos eh
también eh tengo que contestar a delos
tengo por ahí una exclusiva que tengo
que sacar también
tío Vámonos a
dormir Vámonos a
mimir estoy echando un vistazo en
Twitter Uf Pero estoy que me caigo tío
me desperté a las 99:30 hoy tío para lo
del médico que al final me dijo que es
algo que no
es en teoría grave no es nada O sea que
es una inflamación me
dijo que es una inflamación que se va a
curar pues chicos Vámonos a
dormir y mañana as
mejor Espero que os lo hayáis pasado
bien hoy un potente día
eh potente día de
content potente día de content y adás ha
ido todo muy bien
tío
aam un beso además ha ido todo muy Guay
tío muy Guay muy Guay todo muy potente
me voy a la cama orgulloso hoy de todo
así que mañana más mañana no sé Ah
mañana es miércoles mañana es con Marina
en telesalseo mañana por aquí no no
vendré a no s que pase algo hiper mega
importante Por aquí no vendré mañana
mañana mañana mañana mañana simplemente
haré el telesalseo lo único que voy a
hacer
mañana mañana lo único que voy a hacer
es el telesalseo a no s que pase aquí
algo de la [__] oche que tenga que abrir
en plan un salseo que hay que sabes Pero
lo dudo
mucho
hostias la novia de Ricky si subía fotos
como las de lici o peores eh
pero con teniendo estas fotos en la
novia no no las puedo poner en pantalla
lógica pu son más fuertes que las de Lic
o sea es son más fuertes Claro en una
está desnuda así en lo alto de un hombre
de un chaval vamos
no entiendo cómo te pones a meterte
con con
Li
LoL pero claro encima Esto no es un only
fan esto es como gratis no y así muchas
más me ponen Claro
pero pues nada es que son ganas de
llevarte sasca tras sasca y al final
metes a la novia por medio tío Porque
ahora el otro esto te lo te lo va a
sacar
ahora el otro esto te lo va a sacar y te
van a dar la boca son ganas de llevarse
una [__] tras otra
tío si son gratis
claro o sea se ha puesto a decir a la
lisis que se pone a cuatro patas por
menos que un que van
que está que yo respeto a todas las que
suban esa foto yo no no la subiría ni me
gustaría que nadie de mi familia lo
hiciera no vayas a usar esas fotos en el
sofá Luna nueva con cara yo cabrones
respeto que es la novia de de de otro
chaval un beso
familia Un beso familia guapísimos chao
que descanséis
vale foreign
[Música]